8 Whatsapp 951—665—767 ___ ) wwwtromepe _ [Jfacebookcom/tromepe :: : Atromepe

      
    

Inscribe tu Número de la
Suerte al 710—0260

 

4IV UE CONOCID A IIIIA DE EI.I.AS EI| ”LAS SUITES' DE BARRANCO]

S©LBRLIN©
= AN

 
  
  

   
    

      

l charapita,
, ”A que dice fue
>> © Una —xl"-…x | ¡
1 3* declaró ante LH(OT IE! ”y
y dijo que
F A, 1 alquilaron
y dos cuartos
: con primo c
. | para tomar B i ( í
licor 0
a Página 13 OLOMBIA
ESPOSO z|uogi:g;ggflá 77 > Go¡eo3la ”churres'
Aty a ! . — — A, !…"
| ¡_T y -fxv"“l P” A T. , € * o Keiko sigue arriba y
AM BRAN ”u — 9

    
    

 
 

ee
la policía
9% — 9% PPK segundo
%


    
    

 

 

 

MUERTE PARA ”MONSTRUOS'

Mí amigo, el fotógrafo Gary, llegó al restaurante por un
seco de cordero con arroz blanco graneadito, rocotito
molido: y un emoliente con cebada heladito. ”María, en qué
clase de mundo vivimos que miles de niños son víctimas de
monstruos. El último caso es el de un individuo de diecinueve
años, en Breña, que violó a una pequeñita de solo cinco años.
Ella había ido a comprar una gaseosa a la tienda de la 
cuadra, mientras que su abuela la miraba desde algunos metros.
Cuando la niña regresaba con la bebida, y ante un 
descuido de la abuela, el miserable, identificado como Jheral
Espinoza M…hl…ylaoal…pso
de su casa, donde además funciona un centro

de oración. En ese lugar el despiadado abusó de ella, 
mientras la desesperada familia de la víctima la buscaba en todo el
barrio. Después de media hora, dieron con la niña, mientras
el agresor escapó con ayuda de su padre, quien, según 
afirma la policía, tiene denuncias policiales en su contra por robo
agravado a mano armada, tráfico de drogas y tenencia ¡legal
de armas y explosivos. Los agentes emprendieron una rápida
búsqueda del abusador, quien fue finalmente ubicado en el
hospital 'Arzobispo Loayza a donde llegó para ser atendido,
dicen, porque intentó suicidarse ahorcándose, aunque no 
encontraron ninguna marca en su cuello.

Por eso, fue trasladado a la comisaría donde señaló que violó
a la inocente criatura porque estaba borracho. La familia de la
niña llegó al lugar y le dio una golpiza. Los padres de 
famiEa, los encargados de cuidar a los niños, los tutores, no

Por eso, ninguna precaución es 
suficiente. La abuelita vigilaba a su nieta desde algunos metros,
pero igual fue raptada y violada. Esto nos enseña que a los 
chicos jamás hay que dejarlos solos en las calles, ni mandarlos a
comprar sin compañía, así sea en la esquina de la cuadra, 
porque no sabemos los sátiros que pueden haber agazapados en
el camino, Tampoco hay que dejarlos ingresar a cualquier casa
a jugar, pues la amenaza podría estar allí, ¡Hasta en el propio
hogar corren peligro!! Parece una cosa de locos, porque ya no
se puede confiar en nadie, Pero así son las cosas y hay que 
tomar medidas. Solo dejarlos con personas de entera confianza y
monitorearlos siempre. Y sigo & los violadores de
niños son seres irrecuperables para la sociedad. Solo 
pueden ser peores con el tiempo, por lo que son un gravísimo
peligro. Por eso, los que ultrajan a un menor, solo merecen
la muerte. El Estado peruano debe instaurar la pena capital.
Los que se oponen, argumentan que no es disuasiva y portanto
no tiene razón de ser, Tal vez no convenza a un enfermo de no
violar a un niño, pero por lo menos los iremos eliminando. Esa
gente no merece vivir”. Gary tiene razón, Me voy, cuídense. — G

¡RÁPIDO...
EL CELULAR Y LA
BILLETERA!

I0 HABLA TROME
Elogia humildad de Mick Jagger

(> En las redes me llamó la atención una
foto de Mick Jagger comiendo en una
carretilla en Colombia. El líder de Rolling
Stones puede ser muy famoso y tener
mucho dinero, pero no ha perdido la 
humildad. Los padres de familia deben inculcarle
este valor a sus hijos. El creído y el 
arrogante viven mal y son mal vistos.
Federico Campodónico :
fede_max80pre&hotmail.com :

SR. POLICÍA
FUI ASALTADO

  

: Comenta sobre Toledo
C(D Sinceramente, da pena que un 
par
tido como Perú Posible, que llegó al

; poder con su líder Alejandro Toledo, esté en
; una situación tan lamentable. El gobierno

: de Toledo no fue malo, pues hubo 
estabi
: lidad económica, más exportaciones y se

i crearon los programas de vivienda, Su 
per: sonalidad y el caso Ecoteva borró todo.

Héctor Ganoza López
hetito_golorbanw3e&gmail.com

 

 

Esa foto fue tomada en Colombia. Mick :

Jagger tiene buen paladar y es amante de — :
la buena comida. Cuando vino a Lima elogió a la
gastronomía peruana y visitó los restaurantes
”Central y 'Astrid & Gastón'.

200 ravasras pEL ALMA

*Barnechea está en los 80, Verónika

Mendoza está en los 70'

Según las últimas encuestas, Toledo
solo llega al 2% y no le alcanzaría para

pasar la valla electoral. El expresidente tuvo
; grandes aciertos en su gobierno, pero cometió
: errores garrafales, Y muy pocos le creen.

 

200 P 4 .
NANO GUERRA GARCÍA M_¡_ . &y[

 

 

 

 

Conterido
elaborado por
Prensa Popular SAC
Je Mib.Quesada 247,
pso?. ma I
Teléfon: 3—6500,

Director
Periodistico:
Cart

Espi ea
pinoza
0

Farc3M6083. Impreso en Empresa Edtora ElComercio
Página wetx: Jr Poracas 520, Puebla ttre.
wientromee Necho el Depósito Legal No 20011992
Emat Lesarices nbucossoroc men
tromeitrome.com eeSPOB in dC ss s,

Punicidad: 708—0999.

 

TWITTER
¿De dónde y de quién
proviene violencia contra
Kulm Fujimori y Alan García?,

©¿'oshe715
1£ SE LUIS
ARAVI

Qué pasa con 
Gjulioguzmanpena... Asu salida del ©
JNE_Peru dice que solo emitirá
pronunciamiento y no voy a
responder preguntas.. Plop.

Gralvamartinez Q
RICARDO ALVA
OENCUESTA

¿Cree que PPK pasará a
segunda vuelta?

AYER

¿Cree que Nadine Heredia
maltrató a Daniel Urresti?

SI — s50,6%
NO 1.4%

 

» TROME.PE

OEL DÓLAR
OMPRA $ — >VENTA 4

O…GENCIAS
Bomberos
Emergencias 105
Defensa Civil 115
Essalud a118000
Aguilas Negras 3623277
Escuadrónverde — 4276904
Luz del Sur 6175000
Edelnor 5TTT
Sedapal 3178000
Indecopi 2247800
©ALÓ TROME
> PARA CUALQUIER
CONSULTA SOBRELA

PROMOCIÓN LLÁMENOS AL

311—6399

 


 

Lunes 14 De manrzo pe. zo15 — trome nuISO E 3 |

ie TOTTUS

Te da más por menos

HAZ TU MERCADO EN TOTTUS
Y AMANEGE AHORRANDO 7 

Precios especiales de 8 am a 11 am Q

s:0%

Naranja de jugo x kg

Sandía con semilla / rayada x kg
Cebolla roja x kg

Choclo serrano x un

Camote amarillo natural x kg

 

    

2
=

 

S/ 99

Papaya
Papa Canchan procesada

 

”No válido en Hu&tuco n. Pueaipa

S/ 99

Huevos a granel**

Pr men it en tetías ur os a eg
es ea Pontura rsr na Bogn nG ns

  

 

Ofertas vátidas ee de marzo al domingo 20 de marzo de 2016 de 8 am a 11 am en mp5mznuoosnupznsmnus | conal Slocka eson n| |aa /kup producto de aimentación, Otertas ... www.tottus.com.pe ' Eyii;
sta agotar a. Ot as

s lunes ta
para consuto o tamitar y/ o nas
por n

 

Pstock, Idsimo 8 kaíun por producto nor persona, Papaya máximo 10 ko poí con a ociones, No válido en Ripertodega ni compre 
E rs y3 eonen ©s

 


LO CAPTURARON
Sátiro violó a niña de 5__
años en centro de oración
EE n a e ta a ee a e tll
de una iglesia cristiana, un depravado sujeto ultrajó
sexualmente a una menor de 5 años, que es hija de un 
veciet a
Según la denuncia, el degenerado es jheral Aaron
Espinoza Rodríguez [19), quien aprovechó que la
niña salió de su casa, ubicada en la primera 
cua
dra del pasaje 2, de la urbanización 'Nocilia! para —y

comprar chicha en una bodega de su barrio. —.

”Mi sobrina no regresaba. Fuimos a buscar— ( 1
la por todos lados y la encontramos en el

cuarto del chico, que vive dentro del 
centro de oración. La escena fue horible”,
contá la tía de la menor.

(en a i ee nei et iii ss E
Hospital del Niño, mientras sus vecinos y
familiares trataron de agredir al violador,
quien dijo que estaba 'deprimido, porque
es a e a ts

10

 

*BANDA JUVENIL

Chapan a
”Los choches'
en pleno
robo

(D La policía 
desarticu
ló la banda juvenil 'Los
choches”, formada por 
cinco menores, entre ellos dos
mujeres, que usaban 
cuatro réplicas de pistola para
cometer asaltos y robos en
calles de Los Olivos.

La pandilla era dirigida

por Jorge Castillo Castro

(19), quien los movilizaba

en un auto para perpetrar
sus fechorías. Personal del
Escuadrón Verde capturó a
los hampones cuando 
estaban a punto de asaltar a una

mujer. (K.Coba] o

*VILLA MARÍA
Los atrapan por asaltar
a mujeres en paraderos

C© Agentes de la 
comisaría de José Gálvez
atraparon a Carlos 
Mendoza Arías, Luis Ransel
Valencia, Cristian 
Mendoz2a Ruiz y William Rivera a
Ysla [29) por asaltar a una — )
mujer en un paradero de
Villa María del Triunfo.

La agraviada contó a los policías que bajó de un bus en
Prolongación Balta y los intervenidos le arrebataron su
cartera con un moderno celular y otras pertenencias. Los
agentes recuperaron lo robado. [M.Rochabrum) o

 

 

— ”nunchaku'

X Le disparó en

la cabeza, porque
lo había botado
de barrio que
cuidaba XAgente
retirado, conocido
como 'El ángel
guardián;, trató de
defenderse con su

oconociancomo'E
ángelguardiánipo
quecuidabalasca
llesyhacíacorrer
Josrateros.Fuepolicíayera
muyrespetadoenlazona
deZárate, en SanJuande
Lurigancho, peroayerun
balazo en la cabeza 
bóconsuvida,enunaapa
rentevenganzadepandi
acalleros.
WilliamEulogioFrancis
coPezo 
bahaciendosurondaha
Medina(54)estabitualenelparque Túpac
AmarulentrelacalleCha
vínde Huántar y Los 
tutos. 
gada seleacercóun 
bre y lereclamó 
mente 
do hace unos días del 
lugar Ladiscusiónse tornó
violenta yel desconocido
empujóalexpolicía,quien
sacósu'nunchakularma
orientalqueutilizaba 
paradefenderse.Elsujetose

     
 
        
         
    
 
 
 
  
 
   
 
  
 

Ambos discutieron hasta que
el sujeto empujó al ex¿)ollc¡a,
quien sacó el 'nunchaku” que
portaba siempre.

El desconocido le
disparó en la cabeza
a Pezo y huyó.

El herido caminó
unos metros y se
desplomó. Murió

en el lugar.

© 5:00 a.m.

William Francisco Pezo
Medina (54) vigilaba el
parque Tupac Amaru,
cuando un sujeto se le
acercó y le reclamó por
haberlo botado del lugar
d|as antes.

Ratero mata
de un balazo
a policíia 77

FOTO JÓSEPH ÁNGELES

    
   
 
 
  
   
 
   
  

la muerte de 'El ángel
guardián:

p Peritos de 
Crimi¿% nalística y el fiscal
© deturnollegarona
lazona,al igual
quelos 
tivesdela 
Di
 

 

llevóunamanoalacintu— vincri de
ra,extrajo una pistola y le ” Sanjuan de
disparóenlacabeza. — dillerosode— A — 4 F / Lurigan 
DESANGRADO ASI ES w lincuentes — 1 E w ” cho 2, para
Elheridocaminóunosme— _ LACOSA que hacían de hacersecargo
trosparapedirayuda,pero O. Su hermano Walter las suyas en la 18 
delasinvestigaterminódesplomándose Luna afirmó que el cuadra, pues él ciones.Lavíctima
frenteala calleChavínde pol|cla retirado era muy losbotaba y nos vivía porlazona y
Huántar638, donde mu— _ querido en su barrio de dabaseguridad”, 2 s dejadoshijosenla
riódesangrado. Zórate, contó una veci— 7k : orfandad.(Mónica
”Tuvieronqueserlospan— na, que lamentó S % — ¿ Rochabrum) — 0
HERMANO J
*EN EL CALLAO

*Colocho' cobró 100 soles por asesinar a 'Huevito'

(D El colombiano juan
Camilo Restrepo 
Graciano (22), 'Colocho', contó a la
policía que cobró 100 soles
por asesinar a balazos a 
Aníbal Noriega Iturrizaga (20),
”Huevito; el pasado viernes,
cerca de una losa 
deportiva en la zona de 'Castilla; en
el Callao.

Reveló a los agentes de la

Divincri Callao que fue
Jean Paul Huamán 
Chalco (21) quien lo contrató
para acabar con 
'Huevito! ”El detenido indicó
que Huamán Chalco lo
contrató y le ofreció mil
soles, pero solo dio un
adelanto de cien soles.
Ambos están detenidos”,
detalló un oficial.

Junto a los apresados, los

*—— agentes capturaron a Irvin
22 ..— Chumpitaz Uturi (19) y
al adolescente LF.CC.
(15) La policía no 
descarta que también
estén involucrados en
el caso y el móvil del
crimen haya sido un
tema de rivalidad entre
'HUEVITO' barrios. (K.Coba) o

   


nmm 7 B

  
 
 

   

IMBATIBLES _ Exclusivo con tus tarjetas del Banco Falabella CMR e ”s

RENUEVA TU COCINA CON NUESTRA VARIEDAD DE ALACENAS

Precio normat 5/ 59990 Precio ¿S/ 11990
ivcome]_ 5—s— e
comeda| Sspi6 S/óade y , M—179239 / 52254008
memecas | Vss vies y ma — Alacena Fénix
(3 Material: melamina 12 mm
Me7ai22 /S—2140128 '
Alacena Vittoria ” Incluye: tiradores y
Material: MF 15 mm patas metálicas
Incluye: tablero, Color: blanco
tiradores y
patas en ABS
Color: blanco
con madera

 

Precionormal:s/26a80
Me 159242 159246 — Is90e3 — 159206 — isopar — isonas

Precionormal S/60R90
g scamel_ 5 3 —y

mutscn s/ tnso srreco s/ento
mme snes | See snizo gins
M. 105469 /5. 2005017

Alacena Sevilla
9 puertas, 3 cajones w


] S/229%

| 5— 1ns6sos — 2rimase — azindas — 26000 —2160080 — 2i0ses

—— a Alacena Wendy

”No incluye accesorios
”No incluye accesorios

6 puertas, 3 cajones

Material: MDP de 12 mm

Incluye: tiradores y patas en ABS

Con pintura UV. Colores disponibles: verde, blanco, negro,

Color: blanco con wenque [ naranja y rojo

;*;….

To on . E k E X 15

 

 

 

 

Llevamos tus compras Despacho 3 Por compras desde S/ 1,000 con tu
hasta la puerta de tu CMA en todas las tiendas Maestro

casa u obra
TO im 20K eni ”

 

 

www.maestro.com.pe

ee ii o o/MaestroPeru

[TEA Máxima 112:50% JEjemplo: Para un consumo total de 5/2,000, a un plazo de 12 meses, comisión de envía físico de estado de cuenta mensual S/5.00, membresía anua: S/39.00, gastos de seguro de desqravamen mensual S/4.90, penalidades por pago
atrasado al d 1 — S/40: al da 31 — 8/45; al d 81 — S/55 adicional al interés compensatorio por atraso, Factor de amortización de 24 meses, Año 380 días, ITF 0.005%. Infrmate sobre las condiciones, tarifario de las tarjetas CMR y reglamento CMR Puntos en
wwwhancofalabella pe u oficinas. Información difundida de acuardo a Ley No 20567 y Re%|amenlu de transparencia de información y contratación con usuarios del sistema financiero vigente. Condiciones: Las tarjetas CMR son productos del Banco Falabello,
Maestro no brinda financiomiento, Productos y precios válidos en Lima Metropolitana y Eallao del 24/03/2016 al 20/03/2016, Precios solo para consumo familiar hasta S unidades y/o hasta agotar stock. Stock mínimo de 30 unidades por producto. Fotos
referenciales / no incluye accesorios, ni transporte, Este aviso se encuentra protegido por derechos de autor. Queda prohibida cualquier utifización parcial o total del mismo sin autorización de Maestro Perú S.A.

 


 

   
 

Todos los días inscribe tu
Número de la Suerte llamando canador pe $/.5,000 peL nia 13/03/16
al 110—0260 o en www.trome pe NOMBRE: JUAN SALAZAR
d R.O, N'0853.2016—ONAGEDGAEOA DISTRITO: PACHACAMAC
Insaripciones todas los días de 600 a.m.a 6:00 p, Sortece: 7:00 p, No DE LA SUERTE: 4467706

 

 

X Usará dinero 'Ú"ío“'o“"” |
para pagar évate TV LED y Blu—ray
universidad con el Crucitrome

*PREMIAZO DOMINICAL

Taxista se lleva

   
 
  
 
 
      
    
       
     
     
     
   
 
     
   

E ¡ — Disfruta de las 
pelíy C0Ie..glo de €» culas que te gustan
I sus hijos con un televisor LED y un

Blu—ray, que te permitirán

iempreparticipó ”Midiariopreferidomeda _ presóelafortunadolec— trespremiosde500soles gozar de la mejor calidad de

conmuchafeyle esta inmensaalegría,jus— — torquiensaliópremiado — quesorteamosdelunes imagen y sonido. 
¡Comple
llególasuerte.El toahoraquemishijosrei— — conel númerodelasuer — aviertesolosSmildeldo— tamente gratis!

taxistaJuanSala— niciarán susclases.Aho— te' 4467706,queletocóen — mingo.Conunpocomás Soluciona tus juegos sin
zarquienviveenPacha— rasipodrématricularen eldiarioquecompróelpa— — desuertetambiénpuedes — errores, ponles tus datos El sorteo será el
cámac, ganólos5milsoles . launiversidadalmayor sadojueves10demarzo. ganarlos7miladiciona— personales y depositalos martes 29 de este mes, así
delpozosemanalquesor — ycompletarlosútilesdel Asícomoéltútambién lesquesalenelúltimodo— en los lugares autorizados. — que participa. o
teamosayer. menordemishijos”ex— puedesllevarteunodelos — mingodecadames, o

 

 

PREMIAZOS PARA QUE TERMINES TU CASITA a
*EN WILLAX TV Solo debes recortar la cartilla y llenarla con los

Ric Tosso vuelve con Mañana y cupones que comenzaremos a publicar desde
'Lakrzceta más brava' Sa|e Cartl"a : y PA .. S

Una vez que tengas todos los cupones, 
ponpara pegar ue M —— le tus datos personales y depositala en los

G» Con'La receta más bra— — Ricky Tosso a la televisión. | l d — I* ” lugares autorizados. No olvides que a mayor

va, programa donde se __ Este espacio irá desde — — C número de cartillas completas que envíes, 
tenpresentarán las mejores hoy, de lunes a viernes, — ” E ' drás más oportunidades de ganar.
recetas hechas des— por Canal 18 de Movistar, . Los Techerazos' podrán canjear los vales con
de casa, con tips y £.>. Canal 12 de Claro, Canal 7 .. Como está previsto, mañana sale materiales de construcción por un valor de 10
secretos de coci— 35 18 de Bestcable y en A A ! ; la cartilla para pegar los cupones n ee
na, además de ' 4 señal abierta por Canal , d de la gran promoción de Trome, que Esta tremenda promoción fue concebida 
pengrandes histo— € 7 13. Es una buena alter— X > te permitirá terminar de construir tu sando en tu bienestar y el de tu familia, pues
rias de personajes nativa para todo tipo >* ' 4 y casa, Tú puedes llevarte uno de los merecen disfrutar de las mejores condiciones
con mucha sazón, Ay de público, a través de ” ur e r a e pp eni p 
vuelve el carismático d hV WillaxTv. o

UDIFONOS

28 ANOS DE EXPERIENCIA FABRICANDO AUDIFONOS H Acco“t

, 4 ¡ .
'r y '( y . nen ” 2015 Dr. Rafael Villavicencio A.
l ) * ea, zape © — %M'¿g C¡rugí,a Laparogcópica (SIN CORTE)
— — P Al a Wal:==” »Vesicula (cáLcuLos — PoLIPOS)

EE EEE |—— p ; . . entrass

ttt j triiprc on . —— s y ” * HErmiaS (sin corte ! Sin Hospitatización)

¡LOS OLIVOS: Av Antónez de Mayolo 1359 phoT? : : CANGEFA im 'C9|39 o IRe"£:t,o ¡'|Ano.

¡Telf.; 2502953 ©987504312 ds 0 ma wwwfacebook comícentrodecinigialaparoscopia |52 5 ; : mn

¡E—mall: Iredtomsmlth&gmail.com Al omnifonos — 4 — — : rd ;zg,»£g;::l¿¿%l& l a CRED|TAXI eracoro o neterun ea ma
| Para cita e info.: www.omniforios.com ___ res macenanararencie », — RN M A A AF ? (espaida del Ministerio de Trabajo) Telf. 721 1834 / 989661054

  

  

 

y
áy

l . ) y
a l,

© cuancan G Greatwall © mov : & rotTon ESAMAROSAL
(e sl sas —— 32 EE

 

a


  
  

*ATENCIÓN

 
  
  
   
 

repararlalonche
ra suelegenerar
dudasenlospa
dresdefamilia,
porlanecesidaddeha
cerlarica, 
variada,nutritiva yeconómica.”Hoy
empiezanlasclases y
enviaruna 
buenaloncheraesimportante, ya
quelosniñostienen 
gastedeenergía y 
sitanrecuperarla 
ramantenersedespier
patos, atentos, activos, de
buen humor 
ydispues
XEs importante para que los niños

recuperen energ¡as y Se

mantengan despiertos,
tosaaprender. ”
Laloncherano ateptos, activos y
reemplazaalde— dispuestos a aprender
sayunoniel 
muerzo, pero y 
asegurarquelalonchesiloscomple— . — raseahidratante,para
menta”,sostu— N reponeragua, vitaminas
vo NefiMendo— ysales.
za,nutricionis— );  Queelpasodelosdíasy
tadeSolidari— 
dadSalud. yansucreatividad y 
terAdemás el Insti— minenenviandojugos y
tuto Nacionalde néctaresenvasados, 
gaSaludremarcaque 7 A lletascon relleno, snacks
enestatempora— — . salados, gaseosas u
dadecalor, hay que ! * otros. (L.Medina) o

con Entel cierra tu verano disfrutando

al máximo CON FACEBOOK
GRATIS

sin saldo, sin recargas

Ia
enaanene

Solo en Marzo Entel te da más.

Mira y sube todas las fotos y videos que quieras, chatea
— y postea en Facebook, todo sin saldo y sin recargas.

EEurCEr e ce r i ee a

Todos los días de Marzo de 11 pm. a 6 am.

E y

ALGUNAS IDEAS

OLa buena lonchera incluye: 1 fruta, porción de protena
(pollo, lácteo, atún, tajada de jamón o huevo) y 
carbohidrato (pan, kiwicha, quinua, camote, yuca o galleta integral),
acompañado de líquido: agua, emoliente o refresco de 
fruta con baja cantidad de azúcar,

©Si su niño tiene entre 3 y 6 años, envíe la fruta cortada y
rociada con limón [evita oxidación).

©Hoy puede enviar 1 pan con pollo y
verduras, 1 mandarina y refresco de
carambola. Mañana: 1 porción de 
choclo con queso, 1 durazno y chicha morada.
El miércoles: 1 papa mediana con 4 
huevos de codomiz o 1 de gallina, 1 manzana
y refresco de maracuyá. El jueves: pan
con sangrecita al jugo, 1 pera y limonada. El viernes: pan con
atún, 1 plátano de seda y refresco de piña.

GOtras opciones: 1 humita chica, 1 huevo sancochado, 1
naranja y refresco de cocona. 0 sino habas tostadas sin sal y
sin aceite, huevo sancochado, 1 tuna y limonada.

GLa comuna mirafiorina también aconseja: la 
'chiamonada' [limonada con chíal, aguaymanto, cocona, camu camu u

otros productos nativos.
W

©Conserve bien los alimentos, no los exponga al calor.
ASI ES
LA COSA
©_ EsSalud indica que
© la lonchera ideal

tiene buen color, olor y
sabor. Aproveche frutas
de estación y con 
contenido de agua: piña,
kiwi, naranja, sandía.

 

 

 


 

14%

 

 

*REVELA ALFREDO TORRES DE IPSOS

Barnechea y Verónika

vienen con fuerza

0
12% 10%

9% _ 9%

6% 6%

2%

 

 

  

m
3 2 ll 7,
” M 0 >> A a Al
(T* — P e . T
Kelko P Pablo Alfredo Verónika Alanl A%o
FUJIMORI — KUCZVNSKI  BARNECHEA — MENDOZA — GARCÍA demana
deerror(23o%. Niveldeconfianza:95”.
;1':<¡9lfetgg)o x Afirma que Keiko está estancada y PPK ha sido el que
pularcons2%, _ Más Se benefició con retiro de Guzmán X Alan está quinto
semantiencen
elprimerlugardelain— PedroPabloKuezynski Estossonlosresultados respectoalmespasado.
tencióndevotodeca— (PPK)seasientaenelse— delaúltimaencuestana— Asuvez, Kuezynskisubió
raalaseleccionespresi— gundolugarcon14%,tras cionalurbano—ruraldelp— — 
cincopuntosluegodelredencialesdelpróximo lasexclusionesdeJulio sos,quemuestrauncreci— — tirodeloscandidatosde

10deabril. Mientrasque

GuzmányCósarAcuña. mientode2%deFujimori — 
TodosPorelPerúyAlian
 

 

*PERO DECE ”NO PASÓ NADA'
Alan insulta y golpea a
apristas en Huan

€9 Elycgndíqato Alan García
minimizó las agresiones
que lanzó contra sus 
colaboradores el último sábado,
durante su recorrido por
Huancayo (Junin), ”En 
Huancayo, nada en absoluto (...)
nunca hay que ponerle el
micro en la boca a uno”, dijo.
El sábado, en un arranque de
ira, gritó: ¡Toma [la foto] de
arriba, imbécil! ¡Anda hue...”.

FAMILIA

©Richard Acuña se 
en
contró con su madre,
Rosa Núñez, en 
machuco, donde 
am
bos hacían campaña. La :

abrazó, le dío un beso

en la frente y en Twitter ,
escribió: 'La familia es lo ; [.

primero” Así es...
4QOKILOS

©Daniel Abugattás
cuelga una foto de un

0 EE S ld EE

Keiko acepta
A
erte antivoto

: — Aunque contenta con su primer lugar en la última
encuesta, Keiko Fujimori reconoció que no 
disminu
uee el eie n a i iii ea e eni ee a
por lo que tomará medidas para revertir esa cifra.
”Vamos a comunicar mejor nuestras cosas, enfrentar esa
campaña de agresión, violencia y de desprestigio”, indicó.
”Estoy convencida que el gobierno está detrás de todas
estas movilizaciones (en su contra), Los grupos que
hemos visto son los mismos que se movilizaron en la
segunda vuelta del 2011”, dijo desde Huarmey [Áncash)

 
 
   

También golpeó a un policía
que lo cuidaba, como se ve
en imágenes de América TV.
Su seguridad agredió a 
algunos manifestantes. o

 

   
      
    

; pescado más grande ? el Partido Nacionalista —!
: que una persona, ”Este ? [Daniel Urresti), en otros |
: mero de 400 kilos an— —! partidos también 
ha
| tes era común en nues— ? brían pensando en tirar
tro mar, que ahora es— la toalla...

: tán depredando”, escri— : RETIRON

; be. Noo000... i ©Es que de los 14 
par
; RETIROI i tidos que quedan, de

; ©Nos pasan la voz ; los 19 que se anotaron,
; que además de Siem— — | hasta ahora solo 5 
pa
; pre Unidos (Felipe Cas— : sarían la valla 
electo
; tillo), Perú Patria Segu— — : ral (5%). Los que no lo

: ra [Renzo Reggiardo) y — ? logren perderán la 
ins
  

 

 

: URRESTI 7
: ©Después de mucho
: tiempo, Daniel 
Urres? ti no apareció ayer en
: las redes sociales, Pare— !
¡ ce que sigue digiriendo
¡ el retiro de su candida— |
! tura a manos de Nadine !
i y los demás dirigentes
: del Partido Nacionalista. |
i El pobre está herido...

zaParael Progreso.
Empatadoseneltercerlu
garaparecen 
AlfredoBarnechea(Acción Popular)y
Verónika 
Mendoza(FrenteAmplio),cadaunocon
9%(subieroncinco
puntos).
AlanGarcia
(AlianzaPopu
larjestácnelquin
topuestocon6%y
apenassubióun
punto, 
garapareceAlejandroTo
Ensextolutedo(PerúPosible)con2%.
Daniel Urresti(Partido
Nacionalista),cuyacandi
daturafueretirada.estáen
sóptimolugarcon2%.En
octavopuesto,con1%,em
patanNanoGuerraGar
cía(Solidaridad Nacional)
yGregorioSantos(Demo
craciaDirecta).
Másatrás,enelgrupo
'Otros;quesuma2%.Los
quevotaránenblancoo
viciado 12% y un10%no

0

Alrespecto, 
fredoTorres(Ip
sosPerú)in
Al
*KUCZYNSKI

”Los huevos
sirven para
gobermar'

”Los huevos sirven
©

para gobernar y no
para tirarlos en una plaza
pública, la violencia no 
tiene que jugar ningún papel
en una elección, en ninguna
decisión de la vida”, 
expres6 Pedro Pablo Kuezynski,
quien dijo sentirse tranquilo
tras los resultados de la 
últi
yayyy...

 

dicóque 
”FujimoriestácstancadayPPKcrece,
mientrasqueBarnechea
yMendozavienencon
fuerza”.
Precisóqueelprincipal
beneficiadoconla
exclusióndeGuz
mányAcuñaes
Kuezynski,pues
nosolorecupera
elsegundolugar,
sinoqueesquien
máspuntosgana.
Sinembargo,dijoquePPK
cometeríaungraveerror
sicreequetieneel 
segundolugarasegurado.
ElanalistapolíticoCarlos
AlzaafirmóqueBarne
cheayMendozaaumen
taronsusposibilidadesde
pasaralasegundavuelta.
”Mendoza,aligualque
Barnechea,sinoqueda
Guzmán,tienenunaenor
meoportunidaddesubir”,
sostuvoelexperto.
Porsuparte,Fernando
Tuestadijoquealgunos
partidospolíticos'pare
cendirigirsealabismo;
puesnolograríanpasarla
vallaclectoral(5%). 3

 
  
    
  

 

 

ma encuesta de Ipsos.
Exhortó a la población a
votar por programas y 
posibilidades y no por promesas
desordenadas. Dijo que
varios dejaron el poder sin
haber hecho nada. el

 

BURLÓN

©Kenji Fujimori se burla
: de los rivales de su 
¡ mana, A Verónika 
Men
doza le dijo 'chavista' y

¡ a Alfredo Barnechea lo

acusó de haber estado
vinculado al 
velasquis
i mo, Pero escribe 
Velas
co con 'z' y por eso le

i dan duro en las redes...


 

(Z D

BANCO E FINANCIERO

Depósito a Pla,zo Fijo

UNA SUPER TASA
EN SOLES A 360 DIÍAS

9./9%

Desde S/ 500

 

 

x ejemplo:

y 5.75% Manto:S/ 1,000 neenao

     
   

bo b

ne
o

Monto minimo de aperturo: 5500

tezs Plzo: 12 meses S/ 0.00

 

TEA es iguala la TREA de 575%, Ejemplo: para una cuenta de 5/ 1.000.00 a 22 meses, considerando que no se realiza ningún movimiento adicional a la apertura de la cuenta, el importe total l final del periodo será de / 1.057.50. TREA 5.75% aplca para montos a partir de
S/ 500, Saldo minmo de equitbrio para obtener rendinviento en soles S/ 0.00, No incluye ITF. Oferto válida paro nuevos depósitos o resovaciones en soles de personos notorales sesdo el 14032016 hosto el 31.05.2016, A la renovación picará tarifario vigente, Fondo de
Seguro de Cepásito Diciembre — Febrero 2016 es 3/ 98.246 00, sujeto a actualización trimestral ITF 0.005%. Paro mayorinformación sobre tasas, comisiones y gastos, consulto nuestro Taritario ubicado en la Red de Ofcinas o ingreso a we Ananciero.compe. o comunicate
a la Banco Telefónica 632—2222 (Lima) o 0801—00222 [Provincia), Esta información se proporciona de acuerdo al Reglamento de Transparencia de Información y Disposiciones Anlicables a la Contratación con Usuarios del Sistema Financiero,

 


trome
EN TODO EL PAÍS

Más de

X Escolares deben
ajustar horarios y
padres ayudarios
para que lleguen a
tiempo XExperto
en seguridad da
consejos para
evitar problemas

ásde84millones
de alumnos en
todoelpaís(5mi
llonesymediode
elloseninstitucionesedu
cativas públicas) inician
hoy el año escolar 2016,
experimentandoemocio
nes, alegrías, inquietudes
y también temores, 
viosyalgunoshastafloje
raíporlanuevarutinafue
nerradevacaciones).
En los hogares, los 
rios seajustarán 
vantarse,desayunar 
alistaralosniños, llevarloso
esperarlamovilidad) yen
lascalles, el tránsito 
vehicularsecomplicará.
En1,602colegiosel 
duampliólaJormadaEsco
larCompleta,loqueimpli
Mine
 

*DESDE HOY

Brigada canina de 
Lima apoya a policías

G9 A partir de hoy, desde el mediodía, un total de

50 perros de la Brigada Canina del Serenazgo de
Lima, resquardarán las principales calles del Centro
Histórico, además de distintos
colegios.

. Los canes de raza rottweiler, 
doberF man y pastor alemán, entrenados
en técnicas para detectar drogas

y explosivos, saldrán provistos de
sus respectivos bozales de ley para
patruliarán junto a los agentes 
cuidando a los escolares y transeúntes.
La Gerencia de Seguridad 
Ciudada
na de la Municipalidad de Lima informó
que entre los canes están los doberman
”Leo', 'Kaiser, 'Isis” 'Nazi' y ”Aston, que
son especialistas en detectar explosivos
y el rescate de personas. [N.Salazar) 3

 
 
   
  
 
  

 

Lunes 14 D& manzo D&L 2O1

8 millones
vuelven a

©_ En algunos colegios
zo de Tumbes, Piura,
ncash y Loreto se 
postergarán las clases para
el 21 de marzo, debido a

las lluvias,

caquesaldránalas3:30de
la tarde, porque tendrán
10horasmása lasemana
paramatemáticas, inglés,
educacióncivicayotros.
RECOMENDACIONES
Paraelbienestar 
daddelosniños,JorgeGar
cíaTorres 
deSecuritasPerú.indica:

+ Buen desayuno, llevar
lonchera y 
usarbloqueador.ropadealgodón.
+Definaquiénlorecoge
rá(familiar niñera, 
movi
lidad)yreduciráriesgode
extravioosecuestro.
+Quelamovilidad tenga
inscrito 'Servicio Escolar,
asientosfijos,cinturones
deseguridad, SOAT; 
botiquínyextintor.
+Nojugarenelbuso 
movilidad ni subirobajarsi
estáenmovimiento.

+ Noaceptar, realizarni
encubrirelbullying.

+ Que no converse, no
acompañenisubaalauto
dedesconocidos...

de Infraestructura 
Edu
 

*TACHARÍAN A VLADIMIRO HUAROC

Guzmán cruza los dedos
y peligra plancha de Keiko

em El pleno del Jurado
€$ Nacional de 
Elec
ciones [JINE) dejó

al voto el recurso
extraordinario 
presentado por el líder
de Todos por

que tienen los mismos 
pro
blemas y los dejan

participar”

> Ayer, Carlos Torres

Caro y Malzon 
Urbi
na rebatieron el
recurso presentado

  
    
  
   
   
 
  
 

el Perú, Julio por la 
defenGuzmán, sa de Guzmán
quien dijo y dijeron que
ayer que esta no 
ofre”hay tres ció nuevos
partidos argumentos.

políticos De otro lado,

      

ee ee E e

 

la oficina de fiscalización
del JNE concluyó que el
candidato a la 
vicepresidencia de Fuerza Popular,
Vladimiro Huaroc, violó

la ley sobre la entrega de
dádivas [agua y atún), con
lo que quedó en peligro

la plancha que encabeza
Keiko Fujimori. o

Desaparece dueño de carnicería

Hace cuatro días,
sg eie
llo Morales [38), dueño

contó que la última vez
que habló con su esposo
i ee e
la noche. ”Fue a dejarle
un dinero y 
documentos al contador. Tenía que
regresar para cenar, pero
ya no me contestó”, dijo la
mujer. (M.Rochabrum)

pr a e es
ee ie i

ee it ee

un contador, pero 
hasel d a e eal a
Salvatierra Hinostroza (39)

 

+ElProgramaNacional *

   

cativadel Mineduindica:
Evitar cerrar puertas de
formabrusca, norayaro
ensuciarparedesdeaulas,
evitarpararseen
sillas y mesas,
cerrar el 
caño al acabar
deusarynoti
rar papeles
alinodo
ro. (I. 
Medina) o

 
 
   
 
    
  
 
 

 

*CARRO SE LE CRUZÓ
Policía

se mata

con su moto

G» El suboficial de 
tercera PNP Walter Mercado
Tarazona (24) murió al caer
de su motocicleta
cuando transitaba
por la cuadra 21 de
la avenida Carlos
Izaguirre, en San
Martín de Porres,
Testigos 
indicaron que un camión
le cerrá el paso, provocando
que perdiera el control de la
moto de placa 7193—3C.
Personal de la comisaría Sol
de Oro indicó que el agente
estaba destacado en la 
unidad de 'Los Halcones' y que
había salido de su casa 
rumbo a su base, ubicada en
Independencia. o

 


 

 

   

 
   
  

$S0L0

HILUX
SUPERA
A HILUX

  
  
 
  
        

NUWH "".|"X 20'6 GARANTÍA

La nueva Hilux evoluciona para vencer los caminos más difíciles. Ahora más fuerte, más resistente, más 15 ANOS
cómoda y con un nuevo diseño. Disponible en motores 2.4 (147.5 hps y 40.7 Kgm) y 2.8 174.3 hps y 42.7 150000*
Kgm). Encuéntrala en nuestra red de concesionarios a nivel nacional o en unvustoyotaperu.com.pe » Una Vida de Confianza

05 al 31 de marzo del 2016 o hasta agotarstock. No valido para Aotas ni endosos, Promoción váled a n.vel nacional en los concesonarios autonzados por TOYOTA, No acumutable con ctas
ea a ra na a o a o ne a in
a ea l aptican con otras promociones Tipo de cambio referencial
a.……(…—;>……d enciadel ó o ma e
adelvahiculo US$39,300(5/138 3361 cuota nal del 5oo
a
o

 

Llévate a casa una poderosa Toyota Hilux.
Sigue estos pasos:

 

Recorta Reclama Deposita
la frase ”QUIERO M tu vate en la ferratería el vale en las ánforas
CAMIONETA CON 3UN TuN” y llena tus datos

Y listo, participa Además, gana

alinstante ti de polto rostzado con
del sorteo de una de las 3 Toyota Hilux panas y una coca coía de 500 mi

     

 

e

a teaea eea c accano 9a…ummh…amwa…su os a d

a en

ee ta nauh u1vim d …nhnhb9nnl. eun ea
i ol vm—.&w :… mnmw-um nr=.“" a::m…m—maw…u
r ta ie .£3&“&…'.2…" s "……&:?£—o-“:&'£…&”¿&í"o&'&“&&.… na
7
3“ymah$pu)Taym… ul l iii el a


    
 
  
 
  
 
 
 
  
 
        
            
  
    
 
 
 
 
 
 
   

ñna?s…dná E;N3i(iseplms€¿ocíiantes r ' y ¡Zc;ra:fl:lgmt;$ feria
postularon a San Marcos ygf€&€g£go e Á ) , 'Día del consumido r'
, E y 'Sagitario' k (D Con una caminata

y feria de

La discoteca 'Sagitario”, de la cuadra 8 de la avenida orientación se iniciaron
Garcilaso de la Vega, en el Cercado de Lima, fue clau— las celebraciones del
San Marcos, para alcan— surada por ser un peligro para sus clientes, *Día del consumidor”,
zar una de las 3 mil 129 l v La gerencia de Fiscalización y Control del municipio de impulsado por el Instituto s,
vacantes, Lima indicó que se encontraron inodoros rotos, ade— Nacional de Defensa de
Fueron 13 mil 475 *— meros puestos en el Centro r ee a ea u ie e i ie la Competencia y de la
mujeres y 14 mil Cultural de San Marcos, sobreexpuestos. Protección de la Propiedad

210 varones ins— ./* *_ >> en la avenida Nicolás ”Se le multó con 3 mil 950 soles y, sino k ” — Intelectual (Indecopi). de diversos organismos

é9 Un total de 27 mil 685
postulantes rindieron

examen de admisión ayer

en la Universidad Mayor de

   

 
 

  

critos. Este de Piérola 1222, subsanan sus deficiencias, no podrán La feria se realiza hasta que informarán sobre
mediodía se Centro de Lima. reabrir”, informaron. [N.Salazar] l mañana en el Campo protección a consumidores.
premiará a los pri— (N.Salazar] o de Marte, con el apoyo [LM) a

     

d 
chadejorahelada.
RAYANCON
”COMBOS'
Asicomoen
'AguaDulce,
| enlaplaya'Los
Pescadores'in
geniososco
merciantesar
, 
xLlevaron comida 
bos'Unjovenofrecíace
ie mo bicñe,amyzconmañs-
Mlles de playeros , — ”o y hasta en balde cosyunvasoconchichaa

d | y comerciantes 15soles.

       
 
  
 

*EN AGUA DULCE

 
   

   

s : Otrosvendíanunplatode
Hoyeselúltimodía,por ofrec¡an nico aeropuerto,conwantán

quemañanamishijos 'aeropuerto' con fritoyvasodegaseosaa

  
   
   
  
  
  
  

empiezanelcolegio”.se— — solo3soles.
ñalóTeresa Avila. wantán Y GASCOSa — 
'TambiénvendianlainAlpromediarlaunade — a3 SOIGS faltablelechedetigrea
latarde,cuandoelsol dossoles. 
nelúltimodiade taenbaldes. quemabala piel, la fa— vadoenunbalde. 
rrosdemanjarychocolalasvacacioneses— Comoenlamañana miliaCórdovaSán— — ;. ”Somoscomo10 teaunsol.
colares,milesdefa— — elbrillosolareradé— chezdecidiólanzarse = personas,poresoa — 
”Hacemosrebajita,casemiliasllegaronala — bil.losveraneantes almarpara ' 1F _ cadaplayaqueva— rita. Simecomprasvarios,
playa'Agua DulcesenCho— — jugaronvóleyyfulbi— apla— ts 26 /' mosllevamoseste 
teregalamosunplato”derrillos, dondeserefres— toenlaarena,paracalen— — WFamilias enteras — carel — Y — baldeconcomida, ciaunaseñora.
caronenelmarhicieron — tarelcuerpoantesdein— calor.antes o, porqueenunaolla Muchosvendedoresson
castillosdearenaysabo— — gresaralagua. Ilegaron de todos decomeruncon— ' noentratodoloque — 
rearon variadosplatos, ”Desdequeempezóelve— los distritos para tundentearroz cocino”dijoentreri— — 
chanlasvacacionespaquellevarondesushoga— — ranohevenidotodoslos pa conmariscos sasunadelasCórdo— — raganarsealgodedinero.

resengrandesollasyhas— — domingosconmifamilia. — darse un chapuzón quehabíanlle— : va,quebebíanchi— (NathalieSalazar) o

 

A PROTEGERSE l » *ESTE 6 DE ABRIÍ: 2 2 *GRUPO TERNA ,
Fuerte calor hasta El 411 2 >. € Construcción civil —— Chapan travesti Ipor
' e AP anuncia marcha manosear chibolo

del Senambhi, precisó a Trome
be e in

GD La CGTP anunció que G» Agentes del Grupo Tema 
capel próximo 6 de abril turaron al travesti Joan Aguilar

más de 300 mil trabaja— Chujutally (27), Taylor, por 
rea
PA dores marcharán en todo — lízar tocamientos indebidos a

   
 

ea E g ie .
es la disminución de la 
tempera
 

tura. ”Hoy [ayer] hemos tenido 317 má el país, en reclamo de un adolescente de 15 años en un
grados en el este y 28.5 en el litoral. smia mejoras salariales. oscuro pasaje de San Juan de 
LuriEl otoño comenzará el próxi— Aún tendremos brillo solar y calor La concentración será a la 1:30 de la tarde en — gancho.
mo sábado 19 a las 11:30 de la IeisrErci eie E — la plaza '2 de Mayo”. ”Demandamos también _ ”El escolar dijo que en el paradero
noche, pero el calor en Lima seguirá . entre 28 y 31 grados”, expresó. a seguridad ciudadana, pues desde 2011 son 12 de la avenida Los Próceres el 
trapor lo menos hasta inicios de abril, (e ie : 15 dirigentes asesinados por mafías de cons— — vesti le ofreció dos soles por dejarse ]

 

trucción. (N.S) © — tocar”, indicó un policía. [K. Cobal — 8 .


 
  
  

 

 

 
 
  
  
  
  
  
  
 
 

dr ii d i

xXUna de ellas conoció a Daniel Seiffert Humala en ”Las Suites' de Barranco

     
   

ACTUALIDAD a

la, puesla 
policíaencon
xEn celular del difunto la policía halló fotos de conocidas bailarinas ne nnn os
pectáculotambiéneran
trasdosmujeres — lencia(22),quienasegu— — nochecomo'Valentina; — cercanasaél.
aparecieronenla — róhaberestadoconSei— — unachicadecabellocas— — 
”Ensucelularhemosenhistoriadelaex— — ffertHumalalamadru— tañoyojosclaros,quien — contradofotografíascon
trañamuertede — gadadel22deenero. retornóasupaísaco— 
algunasbailarinascoDanielSeiffertHuma— ”Laseñoritacontóque mienzosdeaño. nocidasdelespectáculo
la(28), sobrinodelpresi— — unadesuscompatrio— MANIFESTACIÓN local. Alparecer,el 
falledenteOllantaHumala. tasfuequienlepresen— ”Ensumanifestación, cidoteníaunaamistad
Setratadedosagracia— tóalmuchacho, aquien Vanessa Martínezdi— muyestrechaconellas”,
dasjóvenescolombia— habíaconocidoenlas joqueambasfueron m aseveróelpolicía.
MARÍA ALEJANDRATREJOS — nas,quienessonsindica— — famosas'Suites deBa— conel fallecidoy 
Entreellasesta[COLOMBIANA dasporlapolicíacomo rranco. Nosedescarta unprimodees— ríalabailarina
óa Paredos srvór estas my teño .. hostes sus'amigasíntimas. queambasseandamas _ tealhostal Bil— ] SandraMathews,
1 'ff'j ls es sota s de 1i 8 AgentesdelaDivisiónde decompañía”, baoienLaVicto— exparejadelar
Mancala Paredes arror creo que ta estado en ma y no te hes ecrr&t 7 _ 1 Homicidiosdela Di— a A contóunofi— ria,dondesedi— tistaFaridOde,
'E ponta ue dr 5A rincrirecibieronel cial. virtieron has— quiencontóser
1 Maricata Pareóes un tn testimoniocla— Estamis— tatempranas amigacercanade
Rs ue rs ee it a ea 5 vedeVanessa terio— homsde122d; 
MaricellaPareMartínez Va— samujer — enero.Ellaindi— &] desAyambo(28),
*PIEZAS CLAVES esMaría — caqueenelhos— unaloretanaque
e Alejan— pedajerenta— — ISANDRAMATHEWS 
indicóalasautodraTre— — rondoshabitaciones, ridadeshabersidola
o o m I a n as josÁlva— — dondeelalcoholestuvo noviadelocciso.
y rez,más presenteyqueninguno ”Ellameaseguróqueno
u ( conocida — delosjóvenesteniaalgu— — tienenadaqueverenla
l enelmun— — nadolenciaomanchas 
muertedelchicoylafae ra n a m I a s e A dodela — desangreensusropas”, — milialosabe Esmás,élle
agregóeldetective. regalóunanillo,nosésies
jr Peroellasnoseríanlas decompromiso,perole
únicasamigasdelso— regalóunanillo”contóla
w " no e u m brinopreferidodel 
bailarinaantelascámapresidenteHuma— — rasdeLatina.(KCoba) O

 

 

 

,90 ”Filete de basa / *Punta de pecho x kg /
y Mejillones precocidos SOUTH WIND x 300 gr / *Gallina entera sin menudencia x kg
S

6 .90 ”Bonito entero congelado / ”Higado de res /
Mixtura de mariscos BELUS x 500 gr

,99 Noranja para jugo x kg / Granadilla
x 2 unid
S/

zavéa

El /PlozaVeaOticiol IMos ofertas en: mw plozaven.compe

Ofertos válidas del 14 ol 15 de morzo del 2016 o hosta agtor stock en plazaVeo. En abarrotes móximo 5 ofertas por cliente, en categoríos frescos méximo 5 unid/kg por ciente, Stock minimo por
producto y locol en productos frescos 5 unidka, ”No disponible en plozaVeo: La Poz, Chaciocayo, Grfo Méxco, Chornilas Iglesas, Cóntro Trunilo, SKA Chimbate, Lo Victoro, Lo Perla, Vila Morino,
Cine Rimas, Jt De lo Unión, Magdaleno, Próceres y Grlo Kio. Las ofertas no son válidos en plazavea Express: Grto Kio, Bolegnes;, Snto Cruz, SKA Chimbate, Centro Trujllo ni en plozoVe Sóper:
Lo Pero, Prócres, Lo Victorio, Cine Rimas, Magdaleno ni Vilo Morino. Fatos y descnipciones referencioles, Aplico condiciones y restricciones en wn plozove compo Válido sola paro compros
presenciales, Porcentaje de descuento y precios con Taneto oh! del 14 o! 15 de morzo del 206 o hosta agotar stock en plazaVeo, En cotegoría frescos móx 5 kg por ciente, No acumvlable con otros
promeciones ni precios rebojedos con Taeto oh”. Pora meyor información sobre Términos, Condiciones y Torifario de la Tojeto ah' vigente visito wuitagetach com.pe Esto información se
proporciona conforme a lo Normavo de Tronsparencio 58S N' 8181—2012

Ge ctana

 


    
     
     
     
   
     
        
       
     
    
       
     
     
     
     
     
     
  
  
  
 
   
   
 
 

*ESTADOS UNIDOS

Madonna
canta
en tragos

La cantante Madonna

©) sufre ij
porque su hijo

Rocco prefiere irse a vivir
con su padre Guy Ritchie.
En un concierto en 
Melbourne, Australia, tomó
mucho vodka y dijo: 'El es
un hijo de p..., refiriéndose
a su exesposo.
”Alguien cuídeme, por
favor, ¿quién va a cuidar
de mí?”, expresó la 
cantante, quien subió cuatro
horas tarde al escenario.
Rocco afirma que quiere
una vida más estable en
ese país y sin tantas giras,
ni la obsesión de la diva
por controlarlo. o

Estamos erta susquena d€ rensona

be yl n ”

<

BRASIL

Un millón marcha contra Dilma

(en eie a en
ui ee Il i
ea ie a
M en eie ea
Belo Horizonte, Alagoas,
Maranhao, Minas Gerais y
l e ea

sr

de manifestantes
salieron a las calles para
protestar contra la 
preet i i ciec i a
exigir su destitución, ante
(t eie a

un megafraude a 
Petrobras que salpica a la élite
empresarial y política de
Brasil.

En Río de Janeiro, 
decenas de miles de personas
llegaron a las playas de

   

   
  

  
  

onz0restaurantes xXMide 362 metros
cafeterías y bouti— :
ques. un pesodei27 _ de largo, tiene 20
n3¡lltoneladasy362 restaurantes y
metrosdelargo,Harmony A má ¡
OfThe Seas'(Laarmonía C0_St0 más de ,m il
delosmares),eselcrucero _ Millones de dólares
másgrandedelmundo.
Esta'ciudad flotante'tie— — 
nel6cubiertas, robotsque — 
*FRANCIA I sirvencoctelesenlabarra, — 
trosdecaída,teatroexubesimuladordeolas, pistade _ rantesjardinestropicalesy
muchomás.
cru ce ro Cuenta con tres pilotos y
costómásdemil150millo
—4 nesdedólares.Elcrucero,
quefueempezadoacons
truirensetiembrede2013,
enFrancia,zarpóelúltimo

    

del mundo

  
 

OPERARIOS DE M ee eo ve dosemeós ne
recuntos:
remuetos ... — LIMPIEZA
+ Con e sia
rcuNGAmA
< ON asiginal y ospie urt es ca ie a
: ::::u:-: + Resultados desde 5 días útiles.
enpedencia . e Servicio en todo el Perú.

< Aurtvaldad entur pagos
+ Paga pr mavildos en

Posptnie
+ oalla desde el prmmer día
< Todas los benadcios labarotes y

avencción hemiler

ea

nen
pl

   

[G)SILSA _

i

G

4990012160
4946021113

a
Telf.: (054) 664068
RPM: 942442816

a

 

 

  

A 
juevesdesdeSaint—Nazai
reparasuprimeraprueba
enelmar.

E_!
E—A
1 x

 

IN'
1 >

INICIO DE CLASES: 14 DE MARZO

SOLO POR HOY GRATIS
EXAMEN INTERNACIONAL DE MICROSOFT*

*SÓLO PARA LOS 10 PRÍMEROS MATRICULADOS, vaLOR Del. ExaMEn sí azo
ExceLENTEUNCACIÓN / voDenos LaBoRaTomOs y PROFEsiÓNOE MaoRoEmaNda LañoraL.

eisar.._

 

por 3 años o SETACA por 1-dl"lo

CREDITO DIRECTO
Gs Ci it Ol
3 L0SA T N d aCECia uen

 

Olvidese de INFOCORP!!

Lo ayudamos a conseguir el Préstamo que necesita

r ds
a

* Hasta 60 meses para pagar, solo necesita
una garantía hipotecaría en Lima.

   

  
 
   

(ITR
a26—9518

  

na
men

 

En el mercado de asesoría
financiera y legal
Hemos ayudado a más de 40000 personas
a conseguir el fnanciamiento deseado.

Llámenos al: 2021500

21

(EE)
PrestaClub

Al /PrestaCiub

OSCAOACA A, Molsde Pérola 950 — Plza San Marín, Cercadode Lima
informesaprestaciub.com / www.prestaciub.com
Horario de atención:

Lunes a viernes (8 a.m a 6 pJ

sábados (9 a.m. a 1 p.m)

2 et
s el ea

PUI EEE Ap n>3 10452
ebrenicn a in in radado

 


raviesos esos 
chibo
los vestidos de crema y

pintados de merengue.

Inquietos esos 'chatos'
revoltosos con ánimos de agotar
la paciencia de quienes 
envidian a la U' Así son Raúl, Andy y
Edison. Una pandilla que no 
lidera 'Don Gato, sino Don Diego
[Guastavino). Universitario, con
sus '4 fantásticos, sigue 
ganando y gozando en el Estadio
Nacional. Derrotó 3—1 al Alianza
Atlético y se convirtió en único
líder del Apertura.
Polo congeló la espalda de
Rabañal, 'Orejas' se paseó por el
lado de López y la 'Pulga' mareó
al gigante zaguero de 1.90 m,
Janeiler Rivas. Y si ellos se 
llevan la atención, dejan el camino
libre para que otro pueda 
anotar, Y asílo hizo Adán Balbin, que
tomó un mal despeje y 
empalmó un derechazo a los 4.
El ”Vendaval' se olvidó de
soplar, porque Robinson 
Aponzá y Junior Aguire no llevaron
mucho peligro, mientras el 
creativo John Valencia no encontró
compañía, En cambio, los 
convocados cremas aparecieron,
como para demostrar que están
bien llamados a la selección, A
los 37, Flores se la pasó a Polo y
este centró para que Ruidíaz la
empuje y gríte su sexto gol en
el tomeo.
Pero había un complemento
que jugar y Guastavino puso el
3—0 (507). Polo no pudo ampliar
(57) y el dominio era tanto
que se relajaron. De eso 
aprovecharon los 'churres' para el
descuento de Rabanal (81).
La 'U' está en la punta y en la
próxima fecha enfrentará a
Alianza Lima. Desde ya 
manda un aviso a todos: la pandilla
crema se escapó. Las 
travesuras están a la orden deldía. _ 3

 

Cáceda 5 | D.Caranza —4
Chávez 6. | López 4
García 5 | Calderón 5
Benincasa ..— 5 | Rivas 4
Trauco 5. | Rabanal 5
Romero 5 | TCartanza — 4
Babin 6. | Valencia 4
Flores 7 | Uribe 4
Guastavino .—6 | Aguie 4
Polo 8 | Aponzá 3
Ruidíaz 6. | Rodríguez —4
DT: R. Chale. DF: G. Roverano,

ÁRBITRO: Luis Garay (bien).

CAMBIOS: E. Páucar (4] x Romero, R. Tito
(5)x Guastavino IUH. C. Adrianzén (a] x
Aponzá, C. Mayurí (4) xUribe, R. Chira 5)
xAquire [AA).

XLOS PEQUENOS TRAVIESOS VOLVIERON A HACER
DE LAS SUYAS XCREMAS GANARON 3—1 AL ALIANZ
ATLETICO Y SON UNICOS LÍDERES DEL APERTURA
FLORES Y GUASTAVINO

XPOLO, RUIDÍAZ,
HICIERON DELIRAR A HINCHAS EN EL NACIONAL |

SOREJAS”

Estamos en la punta, pero no hay que bajar
los brazos, falta mucho”
ANDY POLO

 
   

Nos hicieron los goles muy rápido. No estuvimos finos y eso se
complica ante un buen equipo”
GUSTAVO ROVERANO, DT SULLANA


DEPOITE5 m a a p

El BLANCO de las miradas

XHinchas piden a 'Ken' . 5 £ y
Forsyth a la selección — g, ,
XGolero agradece respaldo y
acepta que Alianza jugó mal
en Chiclayo

 

   

El receso cae bien. Se viene

un clásico y hay dos semanas
lindas para prepararse”

WALTER IBANEZ

Estoy en buen momento y
espero mantenerlo. Ahora,
toca dejar todo por la
selección”

ÓSCAR VÍLCHEZ

—I-ROBERTO Mosquera 
prefirió no declarar a su llegada al
agropuerto 'Jorge Chavéz, p(íro
ñ |ace to tomarse fotos con los

NCHAS; A
XLA P XI…fecha Alianza

rec¡b¡ra a Universitario e v¡ernes 1 lianza Lima salvó un punto sobre — fanáticos 'blanquiazules' noesotroque lidad loselogios. ”Sinometoca 
serconvo
de abril. 0y se eterm¡nara Si €S AfhoraenChiclayo,peroelequi- GeorgeForsyth. cado, seráenotromomento. Ahoritasolo

en Matute o el NAt pojuega mal hacevariasfechasy — Nibienacabóelduelo,lanochedelsába— — tengolacabezapuestaencampeonarcon
N LOS prox¡mos ohay indicios demejora.Sinem— _ do,elpopular'Ken'comenzóarecibirel — AlianzaLima”,señalóelgolero'íntimo”.
días se evaluara a bargo, el hincha premiócon sucariñoa _ apoyoenlasredessocialesporloqueél El porteroreconoce, esosí, 
ohnnier Montaño. quienes dejan todo en lacancha. Y — contestóconun¡ArribaAlianza”ensu polefaltamucho por mejorar. ”Mi 
traba
| Se comprue hoyporhoy elque Facebook. Joesevitarlos goles, peroagradezcolo
que su es¡on es seharobadoelco— — Igualfueayercuandoel plantelretornó quedicen de mí. Jugamos mal, sí, otra vez
[AVe, odría razónde desdeChiclayo, el Blanco' fueunodelos _ empezamosdormidos, perotuvimos 
ac
ESCIH rsele todos más solicitadosporlos hinchas, quelopi— — titud parasacarun puntoal 
menos”,col denen laselección. Eltomacontranqui— — mentó. o

         

AT e

AT EE

desde _ S/ e

os eie 16l03(2016 —s a a a a t Bemñdo + uldo EE predo delarecarga, R isApp gratis se entregará dentro de la
de RPM activo, ya sean m6v»uy/o fjos. El servicio WhatsApp gratulto exd e vn3 migrar a—otras productos (Postrrago 0 C


*NEYRA ANOTÓ Y UTC
GANX AL VALLEJO

GD (e E ee el 'El
vagabundo”. Empezar diciendo: 
”Déjenme vivir mi vida, yo no soy malo con nadie...”.
Pero UTC no le dio micrófono ni pista 
musical. Por eso, el técnico Ángel Comizzo debutó
con derrota con el buzo de la César Vallejo. El
3—1 a favor de los cajamarquinos hundió más

*HUANCAYO VOLTEÓ A COMERCIANTES EN MINUTOS FINALES

CACHI, CACHI no celebran

Huancayo.— Seco y volteado. Sport
Huancayo remontó un 1—0 en 
contra en solo 5 minutos y se impuso 2—1

= * al Comerciantes Unidos en el estadio
”Huancayo!, por la fecha 9 del 
Apertura, Después de un primer tiempo de Al
claro dominio local, las 'Aguilas 
cuter
ee . oe EF A NOVW rE men

uy la = me © Jú»'l GD
SALID ” me
— ul — mm
©s — ts €

   
 

 

trome

RECONOCIÓ SUS ERRORES ANTE
SUS COMPANEROS EN CAMARIN

o a A e

E ee ei et e

El Sub—20 Heiner Okada [21), Donny Neyra
eo p e p ei c ir a
Ge ol in id E e ea ii

que Rinaldo Cruzado (85”, de penal) 
descontú para los trujillanos, que no han logrado un
solo triunfo en 9 fechas. o

 

Rompió el silencio con una disculpa.
© Jor
ge Cazulo, uno de los más 
tempera
mentales de Sporting Cristal, se dirigió a sus
compañeros en el vestuario cervecero para
pedir percón no solo por la expulsión
sufrida ante la San Martín, sino por su
desatención en el primer gol de los
'santos.

”No fue un buen día para mí y 
ten
go que ser hidalgo en reconocerlo,
— no solo ante ustedes [prensa) sino

   
    
  
  
  
  

ante los compañeros,
que los puse en una
situación muy

vinas' sorprendieron adelantándose
: en el marcador, a los 77, a través
del paraguayo Carlos Pérez.
Quedaba poco para el final,
pero el Rojo matador' 
reaccionó rápido y Marcos
Lliuya (79') y el 
también guaraní Víctor
* 'Cachi' Ferreira
(84”) le dieron
la victoria al
. local,

  
   
 
  
  
  
 
  
 
 
 
 
 

 

[EZO ©

  

injusta. Dentro de todo lo malo, no perdimos el
invicto”, comentó el 'Piquí, que hoy tendría una
charla aparte con el técnico Mariano Soso.

El charrúa Santiago Silva, quien no pudo 
terminar el duelo, debido a un tirón en el muslo,
brindó ayer una entrevista para radio ”Sport
890' de su país donde reconoció los 
objetivos del plantel. ”Hay metas en el club y
ahora la prioridad que tenemos es ganar el
torneo local. En Copa Libertadores es ir 
partido a partido y ver qué pasa”, comentó el
delantero, que hoy sería sometido a una
resonancia magnética para determinar la
gravedad de su lesión.

XLA CORTE Suprema
definirá hoy si Manuel
Burga expresidente de
la FPF, es extraditado

a Estados Unidos por ,
delitos de fraude 
masivo, lavado de dinero y
SOBORNO.

  


  
 
 

rancia.—PSG 
raconvariascabezas de 
ventaja. Secoronócampeón de
Francia afaltadeochojor
nadasparael final y batióel récord
queteníael Bayern, de Pep' 
Guardiola,quelogróeltítulo2013—14 a
faltade7fechas.Elcuadro de 
tanlbrahimovicyEdinsonCava
Zlanialcanzaronsusextaestrellaen
laLigal yelcuartoconsecutivo,
aplastando 
por9—0alcoleroTroyes.
Losparisinosfueronlideres 
desde la segundajornadaconunsolo
partido perdidoante Lyon(241). Le
sacó25 
puntosdeventajaalMónacocon'póker'de Tbra'(46)53,56% y
89o) y goles deCavani (14' y 75 
Javier Pastore(18”), AdrienRabiot
(19) y Saunier (5%autogol).
LaSerie A, 
laLigaespañolaylaLiga Premier compartenelrécord
deprecocidad concincojornadas.
En Italia, loconsiguieronel Torino

 
  
 
    

I — (1947—48),laFiorentina(1955—56)e
Interde Milán(2006—07); en 
ña, el Real 
Madrid(1960—61,1962en Pars — . ”
, 74);y:(;1(h1glaten'a,e…an)chester
— l United (2000—01y 201243). a
x PSG aplastó 9—0 al Troyes —. p
y se coronó campeón por * Ely — ZOS
: ; 4 — .
cuarta vez consecutivacon — 57* , ” —3 raf(' y PSG aún sigue en
. .. carrera en Champions,
25 puntos de ventaja | ”n e

   
 

; Copa de Francia y Copa
de¡|)a LIGA. y OP

Si reemplazan la Torre Eiffel por mi
estatua, me quedo (en PSG)”
ZLATAN IBRAHIMOVIC

sN . Eos Fárisin
x; nunca han ganado?asLiga

de Campeoñes y es su
gran RETO.

   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
  

*REAL MADRID GANÓ A LAS
PALMAS EN ULTIMOS MINUTOS

Hicieron SUFRIR a Cristiano s

© España.— Real Madrid [3o con 63) sufrió 
dema
siado para poder vencer 2—1 a Las Palmas (15o

con 30) y se mantiene a 12 puntos menos que el

líder Barcelona, con nueve partidos por jugarse. Los
merengues adelantaron a los 24' con gol de 
Ser
gío Ramos y los locales igualaron a los 87, gracias

a William josé. En la siguiente jugada, el brasileño
Casemiro dío el triunfo a la visita (89). Ramos se fue
expulsado por doble amarilla (91). Cristiano Ronaldo
tuvo una discreta actuación.

Trsez,

*DIO TRIUNFO A NAPOLI
SOBRE PALERMO

KUNG FU PIPA |

Í» Italia.— Con un tanto de

= 5o. icuaí
¡3'—».=— == penal de Gonzalo Higuaín,
e % =* =>=mmmerana [ a los 23, Napolí derrotó devisita
*_ *FUE ELIMINADO — 1—0 al Palermo poría fecha 29 de

DE LA COPA FA — 1 (3 Serie A. Conesteresultado, los

napolitanos sumaron 64 puntos,
tres menos que el líder Juventus,

y el Pipita' sumó su 27o gol en la
temporada. De otro lado, la Roma
(3o con 59) se impuso 2—1 en casa
de Udinese, Milan (6o con 48)
empató 0—0 en su visita al 
Chie
vo Verona y Florentina [4o con 54)
igualó 1—1 con Hellas. el

   

  
 
   
 

DEL SAQUE somos camecita...
ESTE MUNDO MODERNO' está

de cabeza, loco. Sale una joyita' en
televisión, confiesa que ha 
consumido cocaína, éxtasis, que ha sido
infiel a su pareja varías veces, dice
que sus hijos son 'accidentes' y la
premian con 50 mil soles. Y lo peor
es que lo hace delante de su papá.
Por eso a los muchachos, siempre
les digo: abran bien los ojos, a 
casita solo se lleva una mujer decente,
Ese será el mejor gol de sus vidas.
Diganme cuadriculado, cavernario,
retrógrado, lo que sea. Me llega. Lo
más preciado que tiene una dama
es su reputación, Allá los hueveras”
que se creen 'open mind” Fuiraaaaa...
LA FIRME QUE YA ERA HORA
QUE EL 'TIGRE' se ponga a 
trabajar y deje de estar paseando. Hoy
empieza la chamba para 
enfrentar a Venezuela y Uruguay, por

las Eliminatorias, pero hasta 
ahora no me explico las razones de su
convocatoría. Al 'Cuy' Sánchez lo
vienen a ver empresarios de 
Francia y el 'pelucón' es el único que no
lo ve, ¿Ese es técnico o enemigo de
la selección? Ayayayay... LA 
FIRME QUE CUANDO TU CORAZÓN
deja de latir por alguien, lo mejor es
cortar y no jugar con los 
sentimientos de nadie. Esos que juegan a dos
'cachetes' siempre terminan mal. El

e=¿ 'LOCo' de la 'Franja' lo vivió en cane

propia, cuando un 'Chato' lo 
atrasó con 'Fernandita' y por eso decidió
terminar la relación que tenía con
una 'gebita' de Jesús María. Es que
su 'bobo' ya no sentía nada, porque
está templado de otra. Así es... LA
VERÍDICA QUE ALGUNOS 
PELOTEROS no tienen ojos para mirar
más allá de su entorno y se meten
con la 'ex de un colega. Hay uno
que juega en el norte con apellido
del Puma, que parece que es 
hincha del 'Diablito”, porque se está
levantando a la que fue mujer de
uno con 'chapa' de héroe 
musculoso. Ayayayay... MIS SINCERAS
CONDOLENCIAS para la familia de
'Mingo' Farfán, que paseód su fútbol
en Unión Huaral, Octavio Espinoza,
LDU de Quito, Sport Boys y 
selección peruana, El hombre, de 59
años, era muy querido y hace poco
algunos colegas hicieron un 
partido en su homenaje. Su sobrino, el
'Cuto' Guadalupe, se quebró cuando
se enteró de su partida. Tranquilo
zambo, el tío solo nos lleva la 
delantera. Fuerza... Me voy, soy fuga.


O oe ea t

  
  

ACADEMIAS

ALTO NIVEL DE EXIGENCIA
QUE ASEGURA
TU INGRESO

CICLO REGULAR,

   
  
  
    

29 de Marzo 05 de Abril
03 de Mayo 04 de Abril

CICLO REGULAR

EXAMEN DE BECAS n ea ei eie

San Juan de Miraflores © Puente Piedra e
San Juan de Lurigancho e

Comas o San Miguel ee* — Santa Ania o
Los Olvos e ee e  Sanisido ee — Santa Beatiz o

 

 

E

 

IPAMERAGADEMAS

 

 

F.D.P.B.

l%l CONVOCATORIÍA NACIONAL

La Federación Deportiva Peruana de Basketball (FDPB) convoca a los deportistas
nacidos entre los años 2000 y 2004 que cumplan con los siguientes requisitos de
estatura, con miras a integrar sus grupos de talentos y pre—selecciones:

   

 

 

15 Y 17 ANOS — Nacidos años 2000: 1.80 mis, a más,
— Nacidos años 2001: 1.74 mis. a más.
FEMENINO — Nacidos años 2002: 1.72 mts, a más,
19 DE MARZO 2,00 PM — 4.00 PM
20 DE MARZO 11.00 AM — 1.00 PM
13 ANOS — Nacidos años 2003: 1.70 mis, a más,
FEMENINO — Nacidos años 2004: 1.68 mis, a más,
02 DE ABRIL 3.30 PM — 5.30 PM
03 DE ABRIL 3.30 PM — 5.30 PM
13 ANOS — Nacidos años 2003: 1.80 mis, a más.
MASCULINO — Nacidos años 2004: 1.75 mis, a más.

16 DE ABRIL 1030 AM — 12.30 PM
17 DE ABRIL 8.00 AM — 10.00 AM

La convocatoria se realizará en el Centro de Alto Rendimiento de la VIDENA.
Av. del Aire S/N — San Luis, Lima, No es requisito previo saber jugar basketball.

¡No pierdas la oportunidad de iniciar tu camino hacia la Selección Peruana de
Basketball!

Para mayor información: mmansilla©fápb.org / 960616760

 

 

& BRILLIANCE

¡INVIERTE MENOS
y LLEvATELO CON TODO!

www.briliance, pe

A MZ
DE FRENOS
RABS+EBD

e e eo A a

”Precio incluye bono de descuento y corresponde a Bniliance H230 1.5 MT Deluxe Mod. 2015 / Fab. 2015, Stock: 03 unidades. T. referencial S/. 3.57. Valido hasta 31/03/16 o hasta agotar stock. Foto referencial © ñElh

Precio no incluye flete a provincia, ** Lo que ocurra prmero,

1 LIMA: MOTORMUNGO Av. Aramburú 3105, San Isidro. Telf. 611—9341 / Av. República de Panamá. 4237 — 4247 Surquilo, elf 611—9345 / Av. La Marina 3393, San Miguel. Telf. 611—9332 / C.C. PLAZA NORTE Av. Atredo

31 Menciola 1400, Independencia. Telf, 627—0249 / MALL AVENTURA PLAZA SANTA ANITA Carretera Central 111, Santa Anita, Telf, 611—0340, PANDERO: Av. José Pardo 364, Miraflores. Telf. 619—1211. AREQUIPA: INCAMOTORS,

Mall Aventura Plaza, Telf: (054) 22—0000, APURÍMAC: AUTOMDTORES MURILLO Telf, (083) 32—2174 ANGASH: AUTOMECÁNICA SAN MIGUEL Tett, (043) 32—2112, AUTOMOTORES YOSHIVAL Te. 943—983—787 AYACUCHO:

Motormundo — *eucro sorors rer. (066) 31—6308 casaMarca: servicios AuTOMOTRICES DEL NoRTe Telf. (076) 50—7144 CUSGO: ANDES MOTORS Te. (084) 24—7990 HUÁNUGO: AMAZON IMPORT Te. (062) 51—4323 HuANGAYO:
AUTOMOTAIZ SAN CAISTÓBAL Tel. (064) 43—5740 LAMBAYEQUE: AUTOMOTORES INKA Ter. (074) 60—6404 LORETO: AUTOMAQUINARIAS DEL AMAZONAS Te. 965—634—627 MOQUEGUA: SuR MOTORS Tell (053) 70—1751

RESPALDO GILDEMEISTER —— puna: MOTORMUNDO Telf. (073) 60—2300 PUNO: INCAMOTORS JULIRCA Tel. (051) 77—6057, INCAMOTORS PUNO Telf, (051) 35—1381 UCAYALI: AMAZON IMPORT Tel. (061) 57—7536 TACNA: JM AUTOMOTANZ Te. (052)

41—2386 TRÚJILLO: MOTORMUNDO Teif (044) 48—3300, MALL AVENTURA PLAZA.

   

 

 


LUngS 14 DE mARZO D&L 2018

 
     
 
 
 
 

  

Luis
1£AT?ada 7
: Rob|nsonAponza[AA] 6
1—Universitario 8 51 EnzoBorges(LB] 6
2—5.Cnstal 8 4 0 l6 RaúlRuidiaz (U) 6
3—AAtiético 9050 4 15 DiegoGuastavino() 6
A—Nianzalima — 8 402 14
5—S.Huancayo 90 3 2 13
6.—JuanAurich 9003 2 13 l"m]on *
T—0.Municipal 933 2 — Andy
8.—RGardao 6 3 1 1 — Polo
9—AyacuchoFC 903 4 I —+Celebró su
10.—SanMartín 8 —3 4 10 — convocatoria a
11.—Melgar 8 2 39 — la selección con
12—Com.Unidos 8 2 4 9 un partidazo. 
3—UTc 8 2 3 9 — Fueundolor — ¿ >
14.—U.Comerio 92 4 9 — decabeza para v 
15—LaBocana 81 4 6 |azagade|p K
16.—Vallejo T 9 *3 — Alianza Atlético.

 

VIERNES, 1 DE ABRIL
<+Estadio Juan Maldonado' [Cutervo)
3:30 p.m. Comerciantes . vs. Melgar
—+Estadio por definir

8:00 p.m. Allanza vs. Universitario

SÁBADO, 2 DE ABRIL
—+—Estadio 'Melanio Coloma' (Sullana)
12:30 pm, A, Atlético vs. La Bocana
<+Estadio 'Alberto Gallardo”

3:00 p;m. Cristal vs. Municipal
—+Estadio Mansiche' (Trujillo)

8:00 p.m. Vallejo vs. Ayacucho FC

DOMINGO, 3 DE ABRIL

—iEstadio ”IPD' (Moyobamba)

1115 am. U, Comercio vs. Aurich
+Estadio 'Garcilaso de la Vega' (Cusco)

1 30 pam. R. Garcilaso vs. 5, Huancayo
—+Estadio 'Miguel Grau' (Callao)

4 00 pam, San Martín vs, VIC

 

*SELECCIÓN [ —— — — 
—INICIA TRABAJOS 11 *CUEVITA ANOTÓ EN TRIUNFO DEL TOLUCA

”y*
¡ CON MIRAS A
ELIMINATORIAS 1

y 1

   

  
  
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 

Caras nuevas y las mismas ¡lusiones de siempre. La selección ¡
peruana inicia hoy su preparación en la Videna para los 
duelos eliminatorios ante Venezuela [24 de marzo), en Lima, y frente a
Uruguay (29 de marzo), en Montevideo. Los primeros en ponerse a
órdenes del técnico Ricardo Gareca serán los 13 convocados del 
fútbol local, entre los que destacan los cremas Andy Polo, Edison Flores
y Raúl Ruidíaz. Otras de las novedades son el lateral edil Aldo Corzo
y el volante blanquiazul Óscar Vílchez.
Los 13 jugadores convocados del extranjero comenzarán a llegar a
Lima recién a partir del domingo y la próxima semana el 'Tígre' ya

 

XNOVAK D|OKOVIC
debutó en el Indian Wells
derrotando a Bjorn Fratangelo

PEQUENO _ .
SEDUCTOR —.

D'I'oluca.— *Cuevita' del diablo. Solo | |
? — — ido el |
unos días después de ser elegido el:
mejor jugador del partido ante LDU de ..
Quito, por la Copa Libertadores, Christian;|
Cueva volvió a destacar, Esta vez marcó $ |
|

uno de los goles con los que Toluca goled:
3—0 a Dorados por la fecha 10 del Clausu=
ra mexicano, El volante no fue ayer títul
pero ingresó a los 63' y dejó rápidamente; |
su sello anotando el tercero de su equi— [
po, al definir en primera por encima del | |
arquero (70'). Enrique Triverio (25' y 67) [ |
hab¡a marcado los dos pnmeros 'Aladino! |

  
 

 

 

    

 
 

  

 

   

 

 

podrá contar con su plantilla completa. o por 2—6, 6—1 y 6—2.
EMNCHEROSJ 3 … MASAJES PALIPO í'.'.'¡'.'..'é'£'£
e e 34 l ebi &%£%& %zz&z
SERVICIOS PERSONALES :.==== R © m n dr D es a a no
RusFsaN o7““v=3¿&¡%(%-w¿u %g%ñ&'ñ¡'&?m LINCE%;%
ouarsass1 o7cerross vomsi pesmreso 3102082 nu! 001200761 se2s00086
% SJM SJM sm MM *5= comas comiz SJM ¡nms, l'o¡… Ú vñ vana, Esa nen im
díss dr oro%'£5'z'¿'oo 3333“%% ta S2s6íro Sapato? ñ3¡?ñ%%% r3 olo Vnoz .……35 oo¿'&o£!&?" SAñz 1'aF PIS 961201285
ietn e Sauta pre3 do20a00s
min : pp a pr [
x E g © MASAJES E i — no
E e pd CvDCUIMiCOS %á&% gp w %!€ á%
3 ?3¿L3%&% EEfircra 944 415:9 95'.'nf ¡6 5253365 mzuñ¡s 948085003 or2r2e880 t WE1%323R5 gñg;g
n ml E ee ta a peae s RA 277 ells lr la
cSanta Ri ” ePAr |.050L|V05 10 V ra (
9983'Í41?3 p.6.Í.58 a …%%'*¿.,.»% EERLENEP m EM 5l ESMK Y
63 Íñ:?o%'?á hattel &% t í?ñf"*f£ RE l — ta
30 0567 iduds R 3% gg; 9592€33.68 65 seoo1 qs1ggg1ge P%
d LAUNON iaduIRAE JeDE LA UNION
a 0o e tr l ul ,¿¿á¿y o mue panr p
: H1 m (r y 7515 nl icacsr8d IEEÁFEE a 556 979730373 CHORRILLOS
—_ aiña
a "?c¿|;"o¿ en H:_EE!!M Ó% íi%ñ%%íg ?'o??%; DULGEos45:/—, JLUCERORMELISSAJ AA EE / Vss ss
arper N sr ul g $3318499% Secercuos SFI&TGASE EltEFAD EerFEh: EEPHAM EtiFET] ssiessc0s | =>””

 


 

 

  

 

 

 

    
 

 

 
     

 

  

dr dd

 

 

     
 
 
 
 
 
   
 
  
 
  

 

 

 

FIESTA

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

  

 

 
   
 
   

 

 

    

 

    
  

1900 Los reyes del 1730 La rosa de Guadalupe — 1400 Pero amor 1400 Eecciones 2016 vida eal 0900. Los arimales más
ñlam 1815 Esto es quera m 1500 Miamorde las 1500 TV Perúiniños 1300 Caso cerrado g¡nsos +PANAMERICANA TV
2100 Novelas torcas 2000 Al fondo hay s estrelas 3600 Museos puertas 1800 Tranto del amor 1000 Cámera loca
2300 90 Central zmo Pasónypoder 1600 Las dos madres abiertas 1500 Bapelm&mocido — 1030 Laniera
HOY a miencA ie vsióN ss 1700 La famia Ingalls —— 1700 Imagendelamuósica — 1600 Santa dabía 1100 Casados con tijos BU ENOS DIAS PERU
”. n 23£0 América Noticas: 1800 Palackun 1800 TV Ferú mundo 1700 Comodice elicho —. : 1200 Top Model
Lunes 0546 América totcas: Edición cental 2000 Lasmilyuna noches © 1900 Elecciones 2016 : 1800 Casocerrado 1300 Redide Noticas
Primeraedición ” 2355 Amésica deportes .. 2200 2dorasc Edición * . 2000 IV Perdficicas — 1900 Combate 1400 Extanoralde EEE
ATTIE 0930 Maria Mercedes ttt central 2400 Nuestro cne 100 Elsutón imparto
1030 Mariana de la noche ea 2230 (3 totería 2200 Sucedió enel Perú —. 2200 AFVNoticas 2016 1500 Fear Factor bien informado con
0500 90 Matinal 1145 Laresa de Guadalope —. 0540 Buevos días Perí 2300 TV Perúideportes ..— 2300 El señordelos celos 1800 Highlander ... | a
0900 Espectáculos 1135 América Nolicas: —— 0930 Qualty Products.. — EE m— 1700 Almas suspendidas EEE o
1100 lape Edición del medodía .. 1030 Día a día el magacin 0530 TV Perú Notidas E Hlt 1800  Comisanio Rex nn ta
1200 90 Medoda 1300 Al fondo haysito de la tle Metrópols 0515 ATV Noliciasalcía — 0700 Lospequenns 1900 Aerta | y
1300 Rosa negra [lera.temporadal — 1130 Pa1a'nenana 09m El Congreso informa .. 0820 Hola a todos 20000 Ped de Noticias Estelr cen Mabe! Huertas y
1400 Amos amor, amor .. 1330 Alaie 1000 Ben 1100 Acada quien su 0730 Lmaladosadel 2100 Escobar£lpauóndel
1600 Amorprotilido —— 1530 Simplemente María — 1230 z ne su…ae| 1230 te Perú santo EE EE TO Re E
1700 Vecano extremo 1630 Aque no me dejos medioda 1300 TV Perú Noticias 1200 Majer, casos de la —. 0800 &endesalud 2200 Elwo
ODA LA C R ELERA mos: Kun fu panda 3 _ 990
M%Álimñ_ slm a 21 00 5o eo — ecuEtOs SLT —— 1000 Londes pg uee 20 s fa ElrenacidoMÍEÍZD] 30,610.0%0 ea pl
+SADGTACA oowd 'g_ »soumen e s vzm 20 20, 1P an l5 f ecesteuCo sís &l5 laoo…d: u WAB%!
5uh] m Dl d(la3o, 0 9 [Auli .M& 930
y ta a ne la …iw 2 …3= an”? E “o“'“”o © 00 ounsmn (s
f;'1 ) w$a. 0 E 23 e=ou&m mom; ud¡ m méí&| D) elpl 5M »suman p
ooí€>ool Y ) ,%L »saumamso e ee 'EL; de Ro 950W | —— Reg panda 3 Polfii2O 300, 330, £ 500,
s'»)s£ ma&w |zo ¿%m Heno on3 0 ol ¡'J th2 52%&3o ww¡m ul 2a, s Pt o na ma … … Rx s=ao 6 … El0lapogeindel
..a la c008 E'3f|%i¡ ogeunane sirs
¡……,…¿5 …., e6 815 3036 La pesesión A de ep smuwmum oo —3 3A5 Sdí ts 945
eo Fíl[uí1zsa 6:10 szo 10301m bta ….…… o u …… D ; Eol'%“ 5
n .&oo¿fo b;3= D ,
áone Ald 120 regra OJE a o e 2 25 —— fa tu parda 3 25 B AV 17 200, 450 Ho
[3¡m<m? I &uvmw…& la eo eo , TO 9 ta qal |2 _m¡—g€ñ 4
ne on s os y e 105, 325 S 805 025 N en » |ez EOEEIEO
R Ra 00 caa Tabote 4-953£.3£u… Ten K."L 1M 4¡o 620 — ouestrdengos sí — Tta yl onte pr r lo)
na ll ee es a se E e luo slr jo ¡¡, … s, … Rep eiins ee
©CHBUAPAANUSR vs l[u ie ja a S0 100 Cado — Rra la pende
SSRADGTAT 1U1 &25935£n mu¡ 5»á , 636920 5¡%” 930 … ocEWmOntO ESO
W RS fa Df'%ñ'faulz¡susm IAod23a s ton eo » :
lr, ¡¿-¿Wl%lí% p … (s W ng ta pd 35 ¡
m ezo &30 100 Nung u penda 3 l oo siaso SSDtt——— 5¡é£5 [¿¡¡o¿… ' EE3 fe &1&91&10”5h
5o& ee en 3ES |upmd¡3£ [Dob]w 3040330 500, s—3i 6 sin 7ás om…aw
350 €00, 3¡5 sOl n&v)g W&[MH%WZO 130, 43 550, VO Londres (Cotl (|0 £ 10 9mum;[ul&um 330 [ld
o%'|'zo] 0 l d eo 620 310 Oal lr 3 0 g_áEgi4 »s¿um E svwo
¿ o, 6n sosa tr (A 1“'"'¡o ¿5? Lendresbajofuego ( E adicc a "&WK” 220 — trl z|»¿;ma¡zo¡mo e …
Íooh]bfl >o 500 130 d6 Diosesde ooo jalass 5ol sad. 020 —— 700 Ia 200 205 Lontres ta …L…… ma 3
e — mr u¡nuo'%3'£ Totega lDodilina o. 30.630,520 wm;l¿ng 2700230 fostepe tl *olo Bo¡ a e
5o…5'o¡5 oo nalun lan azo momm e pemo Rel 3
3IEIIMI oy Ro lr 30, …l íZDI? zo D ¿…¿…¡ S AO eo — 1955 30
Eemg e nm 3 ) ol [ o;g'"oo ta e ta on ee Poeta d E eg i eo 3 m la qe u3: sal.tll£ nlsr
m…:[s] lm)|[»f| |[n] so e 10 9 oommeA tu 20 00 la o lz¡|¿¡¿p ¿g¡4|[215 ¿……|— es M ta l"'*' … Is B
o“ a $a[zmmwl—4o5so '”“*”o””%¿om“"o%“'“'ol n áí¡fñ . oo"'oo““ '3's'%":í“ s f"
Af so une f pd 3 1 % …¡5420 ) A m5'l'$3[ e 3 m &159¡ 1m e
eun el 0 en el, ¡osu l “"o ñoí ft .
w5 (n 0 dae Fo Res o
deiginol30¡l [MS00.1
©tPAECZA .ls

v…|GT 3

 

 

%)“f&ulm 340 noomm.;:a
l
om…a: %] 13

720 IDOOIMI%II LV*W
e %.oalof%&?&?foi

WSMADIGÍTAL

?5.?1'éa"'"voo* Pl

 

|i|pdign &osms

    

e
Ei?¿o…5r¿of&r el

 

DE£%F%¡H[ II$6<$:
SMADÍ6 0 Sf'7l:;

 

m_…£n…a+ Sl.!
>SDE ko

K¡m nJEl2o] 100, 140, 220 200,
, 540, 61 700 1 9.00 S40.1020
W&E%D B, 4|í 6dí &€ ll)20

  

l050.

?34) n10…de£mg¡)q EYIZ&Z 30

 
    

    
 

a545
t

4
Z…WI E lzolz¡s ms&… [

 

 

DESDE

Bormmco E2 P

uss 135990 o 5489605

 

Z00/N—Z200/7

 

Liámanos al (01) 7135099 — 080077773 (Línea Gratuita) o visitanos en www.mazda.pe — Facebook: MazdaPeru — VENTAS CORPORATIVAS: (01) 7135356 — 989231936

Eltipo de cambio es S/.3.50 y podría variar de acuerdo a fluctuaciones del mercado. Oferta válida hasta el 28/03/2016 y/o hasta agotar stock. Stack disponible para este aviso 05 unidades MAZDA
2 SEDAN MT 1.5 65 ENTRY (ANO 2015). Precio no incluye fete a provincias. Solo las versiones HIGH cuentan con MZD Connect. Foto referencial.


[ 22 J FamiLin trome — Lunes 11 DE marzo ve 2016

belleza

Polvos sueltos — ; Saca ”pompis'

 

HZ

    

£
caligde
cañello
El consumo excesivo de
y azúcar puede provocar

  
   

   
     
 
 

        

DE OVARIO

Cuando una mujer es

' la pérdida de cabello, ya que
Los polvos sueltos . Para un bonito trasero, estimula la producción
”transparentes' agarra el respaldo de de la hormona
son fáciles de usar y una silla con ambas masculina
ayudan a obtener un manos y levanta la .. /_ andrógeno
resultado muy natural, pierna hacia atrás. g (asociada con la
Aplicalos con una brocha Sube y baja. Repite 15 calvicie). Reduce su
esponjosa. veces por pierna, 77 consumo.
2
—AHORAESCUANDOMASTENECESITAN XPadres mannrmn5 mm”” ”” E
SITRABAJAS 2
nu debenestar = ?oygEL dA — =
… = 'e?.333geatte Marchergap 207
del Laborar ocho horas : 
—al día no teexime de — m
rendimiento estar al tanto de lo que — % QUISTES
e
...
...
e

[...
u
me
n
e
m
mn
en
un
2 e= — hacen tus hijos. Llámalos
académico n — para saber si están 
cum¡¡ m — pliendo sus obligaciones
de sus hl]0$ : y conversa con ellos para
...
e
un
m
un
mu

    
 
   
 
  
 
  
   
 
  
 
 
 
 
 
  
 
 

diagnosticada de un
y darles que sepan que todo acto ”” — quiste de ovario lo 
primes cierto que ahora que los chicos sus hijos, establecer obligaciones en casa tiene consecuencias. Si : ro que se debe tener en
regresan a clases ya no tendrás que como ordenar su cama, chequear el cum— faa… no cumplen sus obliga— m — cuenta es de qué tamaño
preocuparte por mantenerlos ocu— plimiento de las tareas, el aseo personal y para que ciones deben recibir una 12 — es, cuáles son sus 
caracpados en las mañanas, pero eso no planificar las loncheras y comidas acor— medida correctiva, que no : terísticas y la edad de
quiere decir que estás libre de toda respon— des con los requerimientos de cada estudien — *= incluye maltrato sino la ss —. la paciente, ya que si la
sabilidad. menor. ”También deben administrar — : privación de algo que les : mujer está ya en la 
menoSi bien los niños saben que tienen que ir al las horas de uso a Internet, televisor IMEJOF — a gusta. m — pausia la posibilidad de
colegio y cumplir con las tareas, necesitan la — y celular”, agrega. o un m — que este quiste sea 
malig
   

guía de sus padres para hacerlo de mane— poR:Mariza — o a a a a y a a 1 5 y A 6 o o no es mayor.

ra apropiada. Es un error LUJÁN : eu m om a a y Lo síguiente es saber 
cuácreer que los esco— 12 nm na a les son los síntomas. Los
lares pueden hacer ENLANOCHE : más comunes son dolor en

todo solos.

Según Diana 
Pacheco, psicóloga de
'Gaba Perú la 
etapa escolar debe
estar 
acompaña
( Lacenaesla mejorho— a la parte baja del abdomen,
0 raparaenterartedelas — = alteración en la duración y

—. ” en la cantidad de la 
menscosas detushijos, yaquenin— a

delosdostienela pri = truación, dolor durante la
| gunode losdostienela Prisa — © — regla o problemas 
desalirdecasalcomosiocu
gas
= trointestinales como gases

da por los padres, rreeneldesayuno).USaes— = — g estreñimiento,
ya que son ellos tetiempodel día parapregun— — 15 — ¡ as características del
los que tienen tarlesobresusamistadesY m . quiste deben 
serevaque organizar — :—— relaciones enel colegio, afin — = — juadas a través de una
los horarios de dedetectaralgúnproblema : — ecografía transvaginal, la
dormir y des— — ——— ” | ” debullyingodepresiónque — = — misma que suele ser 
sufipertar de — en podríaestarafectándolo. m — ciente para establecer el
u

pronóstico, siendo muy
M — pocas veces necesario

 

 

 

 

E * complementar el 
estula—= LA RECETA DE HO y g, — dio con unatomografía
: 3$ — 0 resonancia 
magnéti: INGREDIENTES maní caliente cle con la linaza y el ajonjolí, —3 —4 —— ca. Otro análisis, que debe
; +1tz. de albaricoques +1/2 t. de kiwicha pop Incorpore la mantequilla de ; — hacerse, es un examen de
1 — +1tz. de guindones sin azúcar maní, kiwicha y chocolate. < ; — sangre llamado Ca 125 que
E +1 tz, de almendras +1/4 tz, de chocolate Amase, Vierta la mezcla en s£ — 1 encaso deencontrarse
1 +1/2tz. de castañas bitter picado un molde de 20 por 20 cm, 1 — elevado sugiere la 
posi1 +1/2 tz, de pecanas PREPARACIÓN forrado con papel manteca, E bilidad de un cáncer de
; — +1/3 de tz, de línaza molida _ Pique o procese los albarico— — Presione, tape y lleve al refri— : —— ovario. o
+ — +2 cda. ajonijoli ques, guindones, almendras, _ gerador dos horas. Retire y !
E +2 cda. mantequilla de castañas y pecanas, y mez— corte en barras. 1

l

 

pp in eal
une en


a ”. 

 

MALHABITO

Es MALO comnir con el

  

rteadormirconelcabellomoja
do inmediatamentedespués de
habertomado un baño,esuna
maladecisión.
”Lacabellerahúmeda, inclusoen
época veraniega, generaácarosen
lasalmohadas y sábanas, queluego
setrasladana lacabeza, 
dopicazón, descamación 
yhongoscapilaresen el cuerocabelludo”,
sostiene MartinaGómez, directora
del 'CentrodeTerapia Alternativa y
de Antienvejecimiento”.
Lasconsecuenciasdeestemal 
bitonoquedanallí.El 
bién se vuelvemásfino 
yquebadriz0, porque el folículo piloso (par
tedela 
bello)adelgaza 
porlapocaoxigenación. ”En algunas personassellega
aapreciarcalvicieaalturadelanu
ca,dadoqueenesazonaseconcen
trala humedad cuandoseduerme
conelcabellosinsecar” indica.

T”

    
 

2

 
   
 

CABELLO
MOJAD

xPuede provocar
picazón, proliferación
de hongos e incluso,
calvicie

Una solución
© también es
colocarse un gorro
antes de meterse
a la ducha. De esa
manera solo se
moja el cuerpo.

     
  
 

% CONLATOALLA

A — Para absorber el agua, hay quienes optan por descansar con la
A toalla en la cabeza. La especialista tampoco lo recomienda. ”Las

olor fétido. Y por la presencia de la toalla, la persona despierta
con contracturas musculares en la parte alta de la columna”,
remarca.

; SOLUCIÓN

x Luego de una ducha, Gómez sugiere orear el cabello con el aire frío de
la secadora. Luego, introducir los dedos desde la nuca hasta el centro
de cabeza para comprobar que ya no haya humedad y recién, en ese

momento, comenzar a descansar.

y directo. Las entrevistas a los personajes
que hacen la noticia.

E |
w ©abocajarroperu © 998—I31696
£ABocajarro _ Canales 8 y 708 HD sólo por 'V'¡ movistar T

[V canaln.pe £ A Bocajarro

 


d >
? E )

POR:OSCARTORRES
FOTOS: MÓNICA PALOMO

sconsiderado
elministro 
'estrella' deeste
gobierno.Lleva
pocomásdedosaños
almandodelacarte
radeEducacióncon
resultadosalentado
res.Economistade
profesiónde la 
UniversidadCatólica,
obtuvoun 
doctoradoeneconomíaen
la Universidadde
Columbia(Nueva
York) y 
cionariodedistin
tosorganismosinter
hasidofunnacionalesconéxito.
Trome, enexclusiva,
conversócon aime
Saavedra.
Ministro, sulabor
hasidorespaldada
pordiversos 
sectores, ¿quéplanes
tieneeste año 
rala educación 
pública?
Tenemosunretoin
menso, asegurarnos
dequeloschicosre
cibanel mejor 
servicioposible. Estamos
muy lejos ytenemos
queseguiravanzan
dosinparar.
Seamosrealistas,
¿por qué seguimos
siendo últimos en la
prueba PISA?
Porquemuchisimos
años hemos 
domuypocoenedu
inverticación.
¿Cuáles sonlas
principales fallas
denuestro sistema
educativo?
Debemosdegaran
tizarqueremunera
mosmucho mejora
nuestrosdocentes,
queledemosalosdi
rectoresdelasescue
laslacapacidad de
gestionardemanera
eficaz, yparaesolos

EL MINISTRO JAJME SAAVEDRA

estamosremunerando
ypreparando.Además,
tenemosqueinvertir

muchomáseninfraes

tructura.

¿De quéformaestán
capacitando alos 
directores?

Porprimera vez hemos
seleccionado15mildi
rectores 
paralasescuelaspúblicas yelloseste
añoestánempezando
un programa, quelesva
apermitirlograr una 
segundaespecialización
en gestióneducativa.
Lamayoríade 
candidatos presidenciales
dicen que lo principal
es subirles el sueldo a
losmaestros,¿com
parteesa opinión?
Esunelementocrítico,
peroesos 
nenquedarsedemane
aumentostie
rameritocrática. Deben
estaratadosalamejora
enlacalidaddel servicio
queledamosalniño.

MÁSHORAS
DEESTUDIO

¿Qué mejoras sevana
daren los colegios 
públicoseste año?
Vamosaseguirimple
mentandolajornadaes
colarcompletaen 
secundaria. Enlosúltimos
30años nuestroschicos
hanrecibidomuy pocas
horas deestudio y eso
tienequecambiar. En
600colegiosmásdese
cundariaexistirá 
lajornadaescolarcompleta
yeso debecontinuaren
lospróximosaños.
¿Hay algún tipo de
asesoría, através de
psicólogos, para 
combatirel pandillaje y las
drogas?

Estamos poniendo en
loscolegios 
secundariosconjornadaescolar
completamáspersonal
administrativo ytienen
psicólogootrabajador
social. Eso 
seguiráex
pandiéndoseatodo:
losplantelesdel país.

INGLES

Usted 
hasidoelimpulsorpara que se
estudiemásinglés
enlos colegios, 
¿cómo vaesagestión?
Elañopasadofueron
350mil esteañovana
ser500milloschicos
desecundariaqueya
tienencincohorasde
inglésconunsistema
mixto:mitaddehoras
conprofesorylaotra
conunsoftwarede
autoaprendizaje.La
ideaesexpandirnos.
¿Quétanimportan
teesquelos padres
orientenasushijos
para que utilicen
bienlasredes 
sociales?
Internetpuedeser
unaexcelente fuente
deinformación, pero
también puedeno ser
veraz, porelloesmuy
importantequelos
padres ymaestroslos
orienten.
¿Esrecomendable
que, 
enépocaescolar, losniños vean
televisión? 
¿Cuántashoras?
Tododependedequé
ven, másalládelas
horas. Enel 
Perútienequeincrementar
selaofertadeprogra
mas detelevisión,en
loscualesloschicos
puedanaprenderde
historia, 
deloquepasaenotrospaíses.
Ministro, hoy 
comienzan lasclases,
¿quémensajeles da
alosestudiantes?
Deben saberquelos
esfuerzosqueellos y
suspadres hagan 
raeducarlos, 
jorinversión 
paratodalavida.

¿Algún consejo?
Sí,quebusquen aese
profesorquelos 
puedeinspirar deciresa
palabradealiento y
eseconsejoqueles
cambiarásusvidas.G

DA LA BIENVENIDA A LOS MILES DE ESCOLARES QUE HOY
INICIAN OFICIALMENTE LAS CLASES Y LES BRINDA ALGUNOS
CONSEJOS PARA QUE EMPIECEN CON BUEN PIE SuS ESTUDIOS

 


X Jugador la invitó a viajar a Alemania, pero
asegura que no aceptó, porque se enteró

   

que tenía novia. XConfirma que odia a Tílsa,



2

x

4.
:
sr

sufrió de

—* depresión© *

© Angie Arizaga hizo un
'mea culpa' y lamentó
la difusión del audio, donde
reveló que Nicola Porcella la

      
     
     
   
     
     
     
     
     
     
     
   
   
      
 
     
 
         
     
       
      
 
    
 
     
     
 
      
      
 
      
 
   
         
     
    

|
xPero afirma
que fue parte del
show y se queda
en'Alaire' 
—
I

 

drpsatiy
G» Joselito Car[era sorprendió
a Katy García, durante
una secuencia del programa
, .'El reventonazo de verano;
donde ambos participaban, y el

modelo no dudó en besar a la
popular 'Toñita! ”Joselito, tengo

     
   
 
 

amodeloOlindaCasta

ñeda fuela participante

delúltimosábadode 'El

alordela 
verdad'pro
gramadondeconfesó que el 
bolistade la selección 
na, CarlosZambrano, 
lepropusoviajara Alemania, paísdonde
juegacomodefensa en 
poEintracht 
Frankfurt.Sinembargo, la modeloaciaróqueno
aceptóel viaje, porque se
enteróqueZambrano
teníanovia. 
receunchicogua
po,peronosabía 
nadadeél. Nosabíaque
teníanoviayesoera
un pequeñodetalle.
Poreso,nuncamás 
vimosa hablar. Noaceptéel 
viaje” expresóOlinda,quien añadió
sentirseatraídaporZambrano
y Claudio Pizarro. 
branoes 
zarrotambién, 
PaoloGuerreroigual”,
acotó.
ENCARÓ AL'LEÓN
Porsuparte, Jean
Francoiscontóque
descubrió las 
con
que confesarte algo, ahora

que paramos en 'Al aire”, quiero

decirte que me gustas”, expresó

García, mientras que el ex de

Melissa Loza quedó sorprendido J

y segundos después, le dío un

    
 

  

j e
cuadro a Zambrano
porOlinda

    
  

versacionesqueteníalamadre
desuhijaconel futbolista, tales
asíqueloencaró. ”Olindainicia

conversacionesconCarlosZam

brano, yo'pesqué que hablaban.
Entonces, loencaro ytengo un
diálogocon Zambrano. Ledije:
'Oye, 
yoestoyviviendoconOlinda hacetresaños ymedio.Soy su
pareja' Y medijo:'Disculpa,no
sabía que tenía pareja O seaque
ellahabíaomitidoesa 
maciónconél. 
Zambranomepidiódisculpas y
meeliminó(delcha”,
señalóJeanFrancoisal
programa 
Reportesemanal”.
MÁSREVELACIONES

Durantesuparticipación en
el sillónrojo,Olindatambién 
revelósentirodiohacia la modelo
TilsaLozano. 
Asimismo,confesóquesuexpareja Jean Francois
laobligóa abortar, 
queconsumiódrogas, lcofrecieron 10 mil
dólarespara tenerrelaciones 
intimascon un político, fue infiel
ytuvoun'affaire;en Tarapoto,
con Nicola Porcella.
Alfinal,lamodelo se llevólos 50
mil soles.

. — beso en los labios, ”El beso fue
© parte del show y de la parodia
* del programa. Fue divertido.

4 Tengo experiencia en actuar,
” — pero Katy se puso nerviosa.
Creo que no se esperaba un
beso, la sorprendi... Ambos 
estamos solteros, pero solo somos
amigos”, indicó Carrera, quien
hoy reaparecerá en 'Al aire” tras
renovar contrato con

¿9 América Televisión. _ 0

maltrataba física y 
psicológicamente, ”Hubo críticas
de gente sin conocerme y me »
o E oe ee ea d a '
biera gustado ver a mi mamá
E e )
me hizo más daño es que se '¡
5e eie I ..
oe ea
E ECE l a la
uen ea
— me
llevó a una depresión
eie
Asimismo, no descarta
E ee dd
Nicola Porcella. ”Ahora me
(e ee e id
contar conmigo y lo quiero 
muchísimo”, agregó.
%OR DIFUSIÓN DE AUDIO DONDE
ea ep ir a NICOLA

  

€» Alexander6ekscontóque
estásolteroylegusta— 1
ríaestarasiporuntiem
po.”Yoestoytranquilo,

soltero,notengoena— —— x
moradahacetiem— S
po”,dijoelexdeMilett ”,
Figueroa. '
Deotrolado, revelóque

quierededicarsealaactua
ción, peroprimerotiene
queprepararse.
”Porquénometermeenla
actuación,peroparaesoel
primeringresodemisga
nanciasloinvertiré 
enestudiar.Noquieroserningún
improvisado,megustaría
quelagentevealalucha, el
sacrificioyquelascosasno
sedanfáciles”,indicóGe
ks,quienpusosuvozen
lapelículaanimada'Los
súperagenteslocos”.
Finalmente, añadióqueagradecea
*LosHermanos Yaipén'pordare la
oportunidaddeincursionarenlacum
bm,peronovolvenaauabajarenese
rubro. (B.Pashanasi)

[3
pA L copyce? EN ACT [*

 


  
 
 
  
   

 
 
 

Z

confía ahora que volvió

  

 
   
    
 
    
 
     
     
     

2|

 

p con empresario r
IIOI.A. 
MIBAen ty Jean Paul. , © rrunto.. Llego
xSe encontró con . embaladita para
| contarles los chismes
Paloma en evento de 'Chollywood'.. RÚTH
KARINA estuvo en el
para des¡:;fr aniversario de Mirones,
COTXIVA donde se encontraba
bail ; ty CARLOS 
ALCÁNTAallaron juntos _ RA, 'CACHÍN:, como
invitado especial, La
duardo Pastra— charapita aprovechó el
' na, 'El Papi, ase— momento y se tomó su
guróquelede— fotito... LOERO
sealo mejora fue el ganador de 'Los
Silvia Cornejo, ahora reyes del playback, Bien
quedecidióretomar su merecido. Por cierto, hoy
relación con el empre— competirán DARLENE
sarionorteñoJean Paul ROSAS, GINO AREVALO,
Gabuteau. XIMENA HOYOS, entre

   
 

Como se sabe, Jean Paul
fue'ampayado' muy 
cariñoso con otra mujer
enunadiscoteca del sur.
Silviaanunció, en 
susredes sociales, el findesu
romance, peroalosdías

 
 

 

   
   
 
  

  

 
   
   
   
   
   
   
   
   
     
     
 
 

  
   

   

      
     
 
 

  

  
 

otros... EL'ZORRO' ZUPE
dijo que si abre la boca
muchos personajillos

de la farándula estarían
alistando maletas, Pero
en las redes sociales lo
atacan y dicen que el

 

 
 

 
   
   
 
 

  

viajaronjuntos a Miami
yconfirmaronsurecon— ¿Nohayrencores? evento
ciliación. No tengo rencores con 
”Yoestoy tranquilo...no nadie. Terminamos mal, 7 
pañaandobuscandonada,so— desgraciadamente por— | da de
loenfocadoeneltrabajo”, queyonuncahetemu Brenda
afirmóelcubano, nado malconningu— Carvalho
¿Sabes queSilviareto— nademisex, pero ya ) y Thiago
mó surelaciónconJean espasado. Micorazón Cunha.
Paul? estátranquilo, asíquele ” Incluso,
Sí, por ahí escuché, Yo, deseolomejor. subieron
comosiempre, ledeseo SEENCONTRÓ al 
escenalomejor. ¿Ustedesterminaronen _ CONPALOMA rioabailarrit— —| único talento que tiene
Alparecer, leperdonóel — buenostérminos? Duranteelevento Buum mos brasileños, —| es sentarse, en todos los
lei na1 ”ampay' conotrachica. No, pero le dese9 lome— — Brasil”, para despedir — pero después cada uno — | programas, a hablar mal
%omfb?o g?la do (fo Esoesproblemadeellos. — jor.En micorazóntodo — los carnavales, 'El Pa— — estuvodepartiendo ydi— — | de las mujeres, ¿Porqué
Mel L¡l)eza Los terceros sobran, no _ el mundoestáperdona— — pi' seencontrócon Palo— — virtiéndoseconsugrupo —| los canales le abren las
___-.e Issa voyaopinardeeso. do,nadamás. ma Fiuza, quienllegó al — deamigos.(MCasas) © —| puertas a este tipo de
personajes? Qué feo...
ANGIE JIBAJA reapareció
en las redes con nuevo
Jook y ojos azules, dizque
es para su personaje en
la serie 'El camionero'..
ANDREA SAN MARTÍN
festejó los cinco meses
de MAJA, junto a 
SEBAS€) GianninaLujándescartóquevaya El cantante Daniel Lazo debutó como TIÁN LIZARZABURU..
aagrediraLisset Lanao, talcomo compositor con su tema 'Olvidarte” SHEYLAROJAS se ganó
denuncióla 'combatiente”. Además, contó que desea seguir los pasos e¡emplo a seguil con los chicos de Maná,
”Eso de que Te voy a partirla cara' fue— de Gian Marco Zignago y componer can— a quienes entrevistó en

ron palabras del momento, puesestaba
muyenojada porloqueellamehizo(le
lanzóunbaldecon agua). Lo 
quepretendeeshacerselavíctimaydarlela
vueltaasuagresión.Lo 
queellaqueríaera pantalla, yloestálogrando
oe eet o e caa a

ciones para otros artistas. ”Nada es fácil en la vida,
pero mi nuevo tema me está dando gratas sorpresas,
Estamos promocionando el tema 'Olvidarte; con el
que debutó como compositor. Mi sueño es componer
temas para otros cantantes. Si alguien quiere 
interpretar una canción mía, será un honor. Gian Marco

es mi ejemplo a seguir”, sostuvo Lazo, que dentro de
poco iniciará una gira promocional intenacional. — ©

Chile e hizo que FHER
se ponga la blanquirroja.
Bien... Ahora sí me quito,
porque mi motorizado
quiere que le mueva las
caderas como Shakira...
Suuuadaveee.

 
   
 

3 Dijo que
leiba a?;amr
la cara en un
momento de
colfra , pero

 
   
   
   
   
   


  
 
 
 
 
  
  
  
 
        
  

N

  

+
¿

 

 

 

":X . . .n
< en Almismo estilo 
quelasociali<y 9 €

téKimKardashian,lamode
loperuana 
blicóuna 
fotosuyadesnudaensusredessociales.
”Mealegraquemifotohayatenidotan
buenos comentarios de 
misseguidores. Siempreme gustócómovisteKim y
lasigoenredes sociales. Medio gracia
laleyenda que lepuso alafoto: 
'Cuandonotengo nadaqueponerme” De
hechomesonó sarcástico, puesella
tiene miles de cosas queusar, porque
esestrellaenHollywood.Lohiceco
mo una bromadperuanashian, pues sí
ellanotienenada queusar, imagínate
quépodemosdecirlos demás”, expresó
entrerisas la participantede'Combate”
Enotromomento, aclaró que la 
foto que publicó no es un desnudo, sino
tunailusión óptica”, Y también resaltó
que su pareja, Bruno Rocha, no se puso
celoso. [.Y] a

x Se tomó una foto desnuda
y ella es la ”peruanashian'

 

 

 

afael 
Cardozorevelóquetienesu
'Búnker” yesqueasí
sellamará el 
mo proyectoque se 
emitiría porLatina.
”Despuésde'Verano 
tremo'vieneun nuevo 
proyecto. El canal mequiereen
'Campeones” peroestoy 
tudiando 
ternativa que tengo, 
también en laconducción y se
llamará el 'Búnker””,contó.
¿Esotroreality?
No, saldría una vezpor 
mana yes 
paratodalafamilia. En verdad, el canal
mequiereen 'Campeones',
peroprefieroestarcondu
ciendo.
¿Yatiene fechade 
salida?
No, perocreo que el canallo

  
 
   
     
   

  

) Paí | >
X Así se llamará su nuevo q
ograma en Latina. '

xNiega que agresión a

”Tomate' haya sido 'armani'©
vaaaprobar Esunaidea '

de Brasil,quetodavía no
hay acá. Estoy 
segurísimoqueles vaaencantar.
Yoquiero seguiren 
na, yasabemosque 
ricaesunaantenaca
Améliente, peroenmihorario
quiero serelprimero.
Con*Verano 
mo'leestánganan
extredo a'Combate”.

E rs TA | 27 |

Jamás penséqueiba a salir
de'Estoesguerra' 
aconducirunprograma, empezar
deabajo y ahoraestamos
casitodos losdías ganando
(a'Combate'). 
Noimaginabacsojamás.

¿Tesientes cómodo

como conductor?

, Creoquela gentese
, 
encariñóconmigoco* moconductor, y yo
y | agarrégustoporeste
t —, — trabajo, 
ríadejarlacompe
poresoquetenciadelado.

¿La 
mate'los ha 
afectado?

Graciasa Dios 
nopasóconmigo, porque la gente me
ibaajuzgar mal, yocreo
que hubiera reaccionado
distinto,

Quizás 
habríasrespondióla agresión...

Esun mecanismo de 
defensa mío.

Sedice que fue ”armado”.
¿Armado? no... Tomate”
estácon vergilenza y con
miedo. Afectó a su familia,
ala gentedel canal, cero 
po
1

3. — sibilidad deserarmado.

(M.C)

 

 

SUELDO MÍNIMO
A S/. 1,000

MARCA ASÍ 73

aulo
22
ANÁ
AO

ALIANZA
PEPE LUNA souparida

AL CONGRESO

ESCRIBE AsÍ 73

AVISO POLÍTICO CONTRATADO

NACIONAL


 

soprano ne — d | …
fue corista en , desca!_ta
pp |

£/
, 1
.¡
. /.
eo
© ”No pienso enunareconciliación”, fo
dijo AndréCastañeda, cuando le 7
preguntaron por la posibilidad 
deretomar surelacióncon PaulaÁvila.
”Yoestoy solterotoda la vida. 
Unarecon
  

ciliación con'Poly'está un poco difícil. Es PaulaArias,líderdela _ 
ymañanaldomingolvuelverdad queunonuncasabe qué pasará, x . agrupación Sonten— — vealosescenariosafimó
© Elcantante Abe— orgullosos, ya que la he— pero por ahora no estoy pensando en eso”, AN tación,pasaporunactapa
lardo Gutiérrez, mosvisto batallar, por indicó. bo dedepresión, despuésque
popularmente conoci— suspropios medios, sin ¿Todavíasientes algo por dy i 
YahairaPlasenciadejóendocomo Ton— — ; valersedenadie.Estono ... — ella? d treverquetuvounare— y
go', contó que es casualidad, solobas— ” :* | Obvioquehayuncariño depor laciónconelempresa— — > 2 LodePaulanoesun

  

suhijaMa— . tanteesfuerzo y dedica— ___ medio, perodeahíaunareconciliaciónhayunca— riojuanRojas. .% EM cuadrodeestrés,
deleineLi— ' —$ ción”, expresó elintér— mino muy largo. Elaestuvoausen— quesesientemalpor

zetGutié— — pretedela'Pituca”. : 9 ¿Sehancomunicado? 
teenlaspresen
 
 

rrezLupin— Efectivamente, — j .* Sí hemos conversado un poquito, porteléfo— tacionesque
ta, quienestu— enelgrupo de 47 [H | no, perono hemos llegado anada. Cadauno elgruporea— y
diaene!Conser— — W 53 coristas (du— ”k — *Zg |) estáporsucamino. Izó,elsába— 
moquisoaYahai
 
 

vatorioNacional — E rantelacanción um ?' , | ¿Nosería bueno que tengan unacon— raysalgaadar
de Música, parti— — EESREEEEA ”Miss you') sepuede | ) : versacióncaraacara? i a 9 
cipócomocorista M observara Madelei— o¡ Porahínos hemos cruzado, pero nohemos i E 
nes.Ellanosedey ” hablado. Alomejor porelmomento los dos £ bemeterenlavida
brindaronhaceuna_ B : 3 fechos, nuestralabor preferimos estar solos. k ú VF privadadenadie,
semanalosmíticos 1 WI depadres severefle— Talvez son delas parejas que sequieren, quemeterseenlavi— noséconquéfinlo

 
  

enelconciertoque — k ne. 
”Estamossatis
 
 

TheRollingStones, — N jado entoslogros de pero no pueden estarjuntos. daprivadadealguien
enLima. A nuestros hijos”, puí Eso se llamaincompatibilidad de caracteres. 
esmuydelicadoylees”Ellaessoprano li— — $ tualizó. (M.Casas) a

rica.Estamosmuy — 25 [V]

cómo PKRT|CIPAR icarán el martes 15 dE M2o?o
s Cartillas que 5o PUBlC*N* na gesde el

Y Remn?otsucupones para completar tU 35

2. Busca

120 y Leta con tuS
m¡¿¡mlels; Íu?o::s pégalos en la cartilla, COmMP
3, Recorta 10' *

utorizadas
la en las anforas a
les y deposíta
datos person?

; los 14 cuponos
las cartillas CO? icipante
TERMINAR Tu CASA a, Solo entra? alt:c:1r;:gdos y datos completo5 del part
correctamen
DS 10 PREMIOS

   

EN VALES DE CONSUMO PARA MATERIALES DE CONSTRUCCIÓN,

Ní MENGIRES DE 18 ANOS. PROMOCIÓN VÁLIDA A NIVEL NacionaL

'

SERÁN 10 GANADORES: 5 de Lima, 2 del Norte, 2 del Sur y 1 del Centro

     

     
  
 
     
   
     
 
  
   
 
     
  
  
    
 
   
     
 
  

RD 0648—2015—ONAGI—DGAE—DA

      
    
   
   


p u” m

DIVIERTETE Y GANA
TODOS AABE E
LOS MARTES CON ea
W

CRUCI

TROME

PARTICIPACIÓN DE UTILIDADES EJERCICIO 2015

Se comunica a los ex colaboradores de G.W. YICHANG & CIA.
S.A., que pueden acercarse personalmente a partir del día
lunes 21 de Marzo del 2016 a nuestras Oficinas Administrativas,
ubicada en Calle 31 No 125 Urb. Corpac — Distrito de San Isidro,
de Lunes a Viernes de 3.00 p.m. a 5.00 p.m., para recibir el
cheque correspondiente al pago de Participaciones de
Utilidades generadas en el ejercicio 2015; tomar contacto con
el área de Gestión Humana.
G.W. YICHANG & CIA. S.A.
Central 611—2868 Anexos 2540 — 2580

[AUDIFONOS q

AUDIOGRAMA GRATIS
Venta de Auditonos

Intracanales y Retrcauriculares

272—1929 /993 347 141 ”e

Art

frr ea rr ta

VERSION 11 ASIENTOS
MOTOR 1.5 VCT4

LANETORA:PolenqaiónPacochas I6 RPAF PRSIROEO/ GESTOES ooo 151
LA ROA v, Jrvir Prado Este 528 1 RPA SREIGNAB FSS1TES56 nero 06
©cen…m.5]w i ei

T m 5B rt d mn ee eore on o E nts Pr ERa e eni

 

MOTOR MUNDO S.A. pone a Subasta Pública las siguientes unidades:

(e ea a a ee eo oe la ci o d ep
6 MIXERS SINOTRUK 340/380 6X4 AñO FAB/MOD 2014—2015*
5 VOLQUETES CHASIS SINOTRUK A7 420 6X3 AñO FAB/MOD 2013—2014
1 VOLQUETE SINOTRUK 380 6X4 AñO FAB/MOD 2014—2015

Fecha y hora: Miércoles 23 de marzo del 2016 — 11:00 a.m.

Lugar de subasta; Carretera Central No1255 Z Sob Lote 24 —1*
Santa Anít,

Venta de Basos: Del 08 al 12 del 14 al 19 y el 21 de marzo en

A, del Eércio No735, of 207, Mirañores. remalesGnoriegabrandon.com
Prcio de basas: S1100.00 incluido (6V wiw.noriegabrandon.com
Exbibición: Carretera Central No1255 21 Sub Lote 2A 1* la inessiomane
Santa Anita. á SINOTRUK — Mot m3 a dl Reni s innós e no
jonamiento Diése otormundo Re Rta im E7A0E! S en st os — uon
cenmbmnen nne con ne ionamignto lgon  anaces con e a

 

 

Presentación de Ofertas: Martes 22 de marzo del 2016

Martillero Público: RAÚL NOREGA BRANDON

y
EACatn e

Av Eduardo de Habien 332 SMP
u o a
0

IPRESTAMOS :

PARTICIPACIÓN EN LAS UTILIDADES DE LA
EMPRESA TECHINT S.A.C

Se comunica a los ex trabajadores mensualizados de la empresa
Techint S.A.C. que hayan tenido vínculo laboral durante el año 2015,
que la empresa pone a su disposición el importe que corresponde a la
participación en las utilidades de Ley, En tal sentido, los ex trabajadores
con derecho al beneficio deberán acercarse a nuestra oficina ubicada
en Av. Jorge Chávez No 154 Sub Sótano 1 — Miraflores, desde el 15 al
26 de marzo de 2016 portando su Documento Nacional de Identidad,
en los siguientes horarios:
Días:
Martes
Jueves
Viernes
Sábado

AYPREC

(Asociación de ayuda para la prevención de la ceguera)
Apoyo:
Centro de Catarata y Láser FUTURO VISION (Perú)
American Eye Center (USA)

 

1200pma1830pm
09:00 am a 13:00 pm

 

  

CATARATA
GLAUCONMA
Y CARNOSIDAD

Ahora SI se puede
OPERAR!!

cosTO SOCIAL

Av. San Borja Sur 536 — San Borja
(Alt cuadra 30 Av. Aviación)
Teléfono: 417 5232 / 417 5240

PLUS

8 asientos

de 900 am. a 500 pm.

Telt=(01) 202—4378 / 202—7265

rsmcocioteta essucociotieste

* Motor 1.3L

d

M et ee a
Ot sl

4
m EXALMAR 4:;::
REINTEGRO DE UTILIDADES 2010 Y 2011

Comunica a sus ex colaboradores que laboraron durante el año 2010 y 2011 que
desde el 16 de Marzo del resente, se hará entrega deireintegro de utlidades.

La atención será en el área de Recursos Humanos de las sedes en el horario de
09:00 a 13:00 horas.

En sede San Isidro, se atenderá previa cita llamando al teléfono 441—4420
anexo 1101

San Isidro, 14 de Marzo de 2016
Recursos Humanos

FUAPo:

: Imoieméntatemos oora
todos nuestros a . mnos
el mocierno sistema de

de apreneiza;s

ing Management

Sy5mm)

E

e Ingenieria Electrónica y
Telecomunicaciones

a Ingeniena Aeronáutica

» Estomatología

u Enfermería

» Obstetricia

a Nutrición Humana

» Psicologia Humana

m Tecnologia Médica

a Farmacia y Bioquimice

x Médicina Humana

m Mecticina Veterinaria

a ingeniera Zootécnica

30 DE MARZO

+MÁS 
SISTEMA DE GESTION
DE APRENDIZAJE

€ EEE ci e

e Ciencias Contables y
Financ eras.

m Turismo, Hotelera y
Gastronomia

a Administración y Negocios
Internacionales

e Ciencias de la Comunicación

e Ciencias del Deporte

e Educación

m Derecho

m Arquitectura

m Ingeniería Cral

= Ingenieria de Minas.

a Ingeniería Indlustrial.

m Ingernierío Ambiental

m Ingonieria Mecánico,

a Ingenieria de Sistemas 
Informática

 

 

 

Av San Falipe 1109 Jesús María 3 Directo 470 0953
12 Central: 266 0195 anexos 127 y 153

¡CALIDAD QUE IMPULSA
TU NEGOCIO!

Desde

US$ 9, 490

e ea es

= Asientos traseros abatibles
s a la

oe eu ep E ds

 

CC Res nrt ien Te E RO emign oe henuto
€ mt ten en en Gne mn. Prt iso nareno
ir lr o de la e, Pue
tís Ra nu Roo ta ”egis

 

e t Rg it te eu ir


    
  
 
 
 
 
  

 

NOMBRE:

piRECCIÓN:

Solo tienes que resolver tu CRUCITROME y depositario en los lugares autorizados de Trome. pistRiTO:

SORTEO: MARTES 29 DE MARZO

DIAJL:

R.D.NoODO1—2016—0NAGDGAE:DA

 
    

GANGESY
TAMESIS

     
    

AONO 00N a
ARGA eect la

u:u>
i
2
o

    
  
   
    
  
 

TACKMJA

NEGRA

ESTRONCIO
o
6

HODE LOT

l KARINA _ (ACTRZ PAAGON JQUTARALA

DESANTO
REPETICION

PROTECCIÓN|_ ONDA_ [ NOTAMUS

MATOA
AGRPINA

APURO

 
  
 
     

FALIAEL
OESTE

    
   
 

MARCAA RIAi i

Pals DE
DANERICA
UVA PARRA

 
 

8
2
5

VASIJA DE JEMBUSTERA
CUERO FALSA

  

”A ATESROTICA Amerícan Farma, MZ D in 21 Sector D U, Los 13, UJNCE PUBUCIDAD Y SERVICIOS MÚLTIPLES DRL y, Mateo Pumacahaa 251 am…mv…mumum
. 3……*…… 3m-mm 2Mina 34.L0S OUVOSWILLIAM TAPA SUVA Av. Las Puiemeras 5144 Dela
15 L0S OUVOS: TAXTO MARKETNG E PUBLICIOA EF Av, Antunez de Mayolo 958—A —— 2650 DE…MW&¡,……

   

um
74 %L…S'LIJLSIIMIN
18. PT PEDAGAs Centro Comescial ”La Estación, Pu. No 1 Av 5. Peñarhv.2 de Mayo I1.…III1Í.LM_M…$ Mabich A

22 SAN MIGUBL: GRUPO UPDATE Av Tacra 5N
23 SAN MIGURL: PUBLYRSP ELRL, Av Bemer Faycet: 367
24, SANTA ANFTAs PISCIS ELAL, Los Rviveñores 204 — A Uía Santa Anita


m — i ” 1 ”] FiIESTA [ 31 |

   
  

 

p CARLOS (40).— Estimada docto— a
/ 7, _// ra Carmen, le cuento que hace unas Doctol'a (HOROSCOPO])
// e N semanas subí al cerro 'San Cristóbal” en Tm ARIES: Aléjate de personas
eerablirgr [Lima] y ahí conocí a una mujer. Tuvimos )Í33 negativas y busca la 
superam A 9 . una conversación muy amena, antes de hijito: , ción personal y profesional. Evita
y despedirnos le pedí su número telefó— Mira “enáquehavasPo'o…oo'"“'“o' gastos innecesarios.
/////// /////////// nico y me lo dío amablemente. Estuve Esunapaseñor¡ta.p8f otalvez ella lea 
l 1N xl » 1 | muy contento hasta que extravié el celu— rc'deeslumnavseanimeallamarte.A roso, podrían surgir 
dif.BUSGO/UNA lar y con él mi agenda. Regresé varias esta Colun damuchas Sorpresas cultades que debes resolver con
ttt tlp id : veceslavidanos da ds buen criterio. Da lo mejordeti.
CHIC ,A/D veces al lugar donde nos conocimos, rdaquepa¡aqueunallusuons_e
I oaacafra pero no la encontré. Fue una lástima. Recufée o cnemor, debenaber senti— EhGEMINIS: Lo importante
///// BUEN . Ahora me gustaría conocer señoritas de '-o."v't s cinceros. Prepárate para dar 10 ¿Ares que estás en el camino
//¡¡/¿m/,,,¡/¡/ sl ' buen corazón para poder entablar una mien % ctiSuerte. ol o eo a t no S
CORAZON m y Nd amistad sincera. Las interesadas pueden mejor ”
A ///M llamarme al: 975—650160. Gracias. Q$fo£f&£%&%glág
CARTAS: Jr. Miró Quesada 247, séptimo piso, Lima . . MAIL: doctoracarmen01©trome.com $=%E_"* la capacidad para
.¿QUÚ SIGNIFICA TU NOMBRE? | , |— sUN DÍA COMO HoY ¿F¿¡ÍLEO= Controla ese mal
.… QUE… ! »íscarácter ¿ no hfagag raaso a
EDMUNDO | —— osemiguen eie la , 1933 nei mo
'El que protege sus tierras”, De origen ! ue las cebollas alejal Nace Michael Caine, ,
germano, Es perseverante en todo ? los …,Í espíritus. Poreso, cada ik : —. — actor británico, ganador %vmlgaot Intenta acel:garte
— — | ! ás dela E | . , .. más a tus seres queridos y
lo que emprende y piensa muy bien cada ! noche ponían una detrás de ; — de 2 premios Oscar. Interpretó expresa lo quesientes.Llegauna
decisión que toma. Con su pareja se | — puerta, Siamanecia secaera ¡;; j | — a Alfred Pennyworth en Bat— ayuda importante.
muestra confiado y detallista. * — quehabía absorbido la mála Vibra. ? — man:el caballero de la noche”. P LIBRA: Necesitas 
zarte mejor para que 
pue
 

das teneréxito en lo que haces.

PURAS BENEFICIOS DE COMER PESCADO | ©=”*”**

$¡V'£soomo: Evitataparelsol

* % con un dedo, lo que debes
es analizar en qué fal

Confíaentutalento.

,% ITARÍO:Ensituaciones
(. *> complicadas, es 
mejoranalizarbien y luego daruna opinión.
Todo saldrábien.

&CAPRICORNIO: Verás que
© tus deseos fluyen de la
mejormanera. Un familiartehará
una interesante propuesta.

ACUARIO: Cambia la rutina

y decídete a hacer algo 
diferente, Una llamada te pondrá en
alerta poralgo.

(ysas. No te duermas en
us laureles, hay muchas

cosas por hacer. Recibirás una

  
  
  
  
 
 
 
  

un
n
nm
P
n
>
m

&SoluciónPurasletras

< n 0 0 0 N o 7 o m N < m o o < 0 0
N » < > < m > — N > Z > > 0 v N > y
N m N N n F 0 0 Co n Z o D o > N m
0 > — > m N O 0 D < n Z > Z xn D m m
» — N I > 3 > > u 0 < 0 o < w o > o
m 4 37 O N O > 37 — 0 m w m 0 n o 
v > > o 3 — 4 0 0 Z O — > m m m >
— n O N 3 Z 3 n > < Z > 0 0 0 0 Z 7m
n Z > 41 m — o m — Z 7 O n m N P nm o
0 > Z > m Z 4 — m u nm o > > 0 0
m 0 4 9 n n > > Z I O — o O m — o
= m D n Z Z — — n D — > m N 4 4 N D
0 m > — n 3 0 O > o m o Z m z >
n N > Z n m > < > O N 0 0 < > > C
m > > N m O O — n m Z 0 > 3 n o < 
77 n o n n o n o o m N < > 0 0 o N
4 n O < > N O N D 1 n — n — > o >
O v > N N > > m n 0 0 > o n m u Z

n > N O 0 0 C m C C o 4 m 0 — 0 > n
< > Z < O r Z 0 < — u 2 — 0 n N N 

N
S
F
Z
A
|

C
T
E
S
G
C
A
A
S
Z
S
F

A


n

>

POSEE MINERALES: POTASIO; BENEFICIA Y MUSCULAR. VITAMINAS A,
COMO EL HIERRO, JUNTO CON GRANDES AL SISTEMA ES RICO EN VITAMINAS: <©DYE;

MAGNESIO, CANTIDADES NERVIOSO, DEL GRUPO B, PRINCIPALMENTE
FÓSFORO Y DE YODO. DIGESTIVO ASÍ COMO TAMBIEN EN PESCADOS


32 e 14 DE MARZO DEL 2016

 

CAN ELIT ESTA BUENAZA

©La sensualidad que irradia la bella Canelita es uno de sus más grandes atributos. Reconoce que su cinturita y torneadas
piernas reciben muchos halagos de sus admiradores. Este verano fue la reina de las playas que visitó para gozar del sol,
la arena y el mar, pues los bañistas quedaron hechizados con sus encantos.

ATROME.PE
EORPRESAS

N
ENCUESTA E&E

POR:ELBÚHO

 

ste Búbo estuvo en un concierto en Magdalena.
Era el recital de mi amigo, el entrañable 
Manolo Barrios, de Mar de Copas', Al despertar ayer,
lo primero que vi fue la encuesta de Ipsos, 
cuyas cifras eran sorpresivas. Ahora sin el 'moradito', la
cosa está que quema y solo me queda agarrar la 
espada del augurío de los Thundercats, para vermásallá de
lo evidente.
OKEIKO FUJIMORI: En esta encuesta Keiko tiene 32%
deintención de voto, pero la consulta no considerael 
pacto político que tuvo la protesta de la plaza San 
tín. Estecolumnista, consus grandesojazos, se 
ta que la candidatura de la 'China' estáestancada, 
que el voto duro la arropa. Lo malo, para la hija del 
'Chino', es que está creciendo su antivoto y eso puede ser
perjudicial en una eventual segunda vuelta. Debe 
plantear algunas de sus estrategias o se le puede 
volvera quemar el pan en la puerta del horno.
OPPK: El 'gringo' estaba en caídalibre y ahora ha vuelto
arevivir, Tiene 14%, pero pueden servotos'golondrinos'
que así como llegan, se pueden ir. Ha lanzado un spot
donde dice que no tiene ”arrugas'con 
les, derechos humanos ni corrupción. Su granlabor se 
ráconvencer al electorado joven que se le fue en los 
timos tiempos. Tendrá que soltarse las trenzas. El 
apoyo de Mario Vargas Llosa no es suficiente.
OBARNECHEA: Tiene el 9% sin campañas millonarias.
Pero ya los apristas empezaron a hacerle punching ball,
por su pasado en la 'estrella”, En las redes lo llaman 
nevago”. Si sigue en ascenso, le caerán palazos desde to 
doslosfrentes. Proponemás presencia del Estado en un
país profundamente desigual”, lo cual es criticado por
los liberales. Tiene buena imagen entre las clases me 
días, aunque sigue siendo muy 'duro' para los sectores
populares. A pisar barro y subir cerros.
OVERÓNIKA: La izquierdista tiene 9% de intención
de voto y es para reflexionar. Podrían servotos por 
der', de rebeldía de un sector juvenil que antes apo 
yaba a Guzmán. Hay que tenerla en cuenta. Es 
unrostro nuevo', que es lo que parece buscarun importante
bolsón del electorado, harto de los políticos 
nales. Además, ha calado entre mucha gente su 
discurso sobre la defensa de los recursos naturales en
favor del país. Lo que podría restarle votos es su falta
de contundencia para críticar al impresentable 
men de Maduro y sus posiciones extremistas en 
contra de la iglesia Católica.
©OALAN GARCÍA: El líder aprista anda irascible, 
molesto, déspota, malcriado. A sus propios partidarios los
manda bien lejos a punta delisuras. Parece que 
mendo ego le impide digerirque Barnechea y la 
izquierdista Mendoza le llevenvarios puntos de ventaja. Tiene
que serenarse en esta recta final de la campaña y de 
mostrar que sigue siendo el hábil político que llegó dos
veces a la presidencia.¿Podrá?
OTOLEDO: El ”sano y sagrado' la tiene muy difícil. 
Parece que no levanta ni con Viagra y muchos especulan
que podríaretirar su candidatura. A cuatro semanas de
las elecciones, la cosa se pone caliente. Los ánimos se
exacerban. Hay que pisarpelota y salirjugando con 
cabeza levantada como los grandes zagueros. Apago el
televisor.


